"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07
‫لا أكذب يا صاح. يحبني الناس.‬
‫إن شغّلت هذه الأغنية، أضمن لك‬
‫أن أولئك الملاعين سيرقصون ويتمايلون.‬
‫حين كنت أبث هذا التسجيل،‬
‫كان يغشى على المستمعين من الجمال.‬
‫كانوا يفقدون وعيهم،‬
‫كنت أضطر إلى استدعاء الإسعاف لنقلهم، حسنًا؟‬
‫في كل مرة شغّلتها فيها،‬
‫كانوا يتصلون بالمشفى مسبقًا‬
‫ويقولون لهم، "سيغني (رودي) الليلة،‬
‫تأهبوا، لأننا سننقل إليكم الأشخاص‬
‫بالجملة من النادي.‬
‫"باغي رايد"؟‬
‫إنها ليست أغنية مغمورة يا صاح.‬
‫اللعنة يا "رودي".‬
‫أشغل أغنية "مارفن غاي" "ليتس غيت إت أون".‬
‫لا يمكنني تشغيل أغنية "باغي رايد".‬
‫- عليّ تشغيل الأغنية التالية بعد 60 ثانية.‬
‫- ما رأيك في الآتي؟‬
‫هذه أغنية "آر أند بي" منفردة جيدة،‬
‫وقعها رنان واسمها "ستيب إت أب أند غو".‬
‫بربك، هل تتحدث بجدية؟‬
‫ويحك يا رجل! تلك الأغنية كانت أسطورية.‬
‫إنها أغنيتي المنفردة الأكثر مبيعًا.‬
‫شغّل هذه الأغنية ولتر ماذا سيحدث.‬
‫تبدو لي أنها أغنية من عهد جدي، أتفهمني؟‬
‫لا. 45 ثانية.‬
‫حسنًا يا رجل.‬
‫لقد ادّخرت أفضل الأغاني للنهاية.‬
‫ها هي أغنية رائجة.‬
‫"رينغ آ لينغ آ دونغ"؟‬
‫- لم أسمع هذه من قبل.‬
‫- إنها ذات وقع رنان يا صاح.‬
‫"رودي"، صديقي،‬
‫لا أشغّل إلا الأغاني الرائجة.‬
‫لكن وجب أن تكون هذه الأغنية رائجة يا صاح.‬
‫أولئك العاملون‬
‫في "فيدرال ريكوردز" كانوا سيشهرون إياها.‬
‫وقعت معهم عقدًا‬
‫وكنت سأتولى الترويج للأغنية،‬
‫ثم وقّعوا مع "جيمس براون".‬
‫أبهر الجميع بحركته ورقصاته‬
‫وجذب انتباه الجميع بهز مؤخرته السوداء.‬
‫قل لي يا رجل،‬
‫هل تظن أن رغبتي العمل كمنسق أغاني‬
‫في أحد متاجر الأحياء الفقيرة الموسيقية؟‬
‫أحيانًا لا تتحقق أحلامنا.‬
‫لكن يظل تحقيقها ممكنًا.‬
‫لا يا أخي. لقد ضيّعنا فرصنا.‬
‫أظن أن على كل منا العودة إلى عمله.‬
‫حسنًا يا صاح.‬
‫لا شكر لك.‬
‫"مارفن غاي" ليس موهوبًا.‬
‫"سلاي أند ذا فاميلي ستون".‬
‫تستمعون إلى أروع الأغاني مع "روج"،‬
‫يوجه ذوقكم الموسيقي في محطتكم الإذاعية‬
‫المفضلة، "كيه آر كيه دي لوس أنجلوس".‬
‫هل يمكنكم تحمل روعتنا؟‬
‫"متجر تسجيلات"‬
‫حسنًا يا ابن عرقي.‬
‫كيف حالك اليوم يا أخي؟‬
‫حسنًا يا صاح.‬
‫"ستيفي وندر" و"ستايلستكس".‬
‫إن ذوقك الموسيقي رفيع.‬
‫يا صاح. لديك شحنات مكدسة بالخلف‬
‫وأعمل على آلة الصرافة منذ الصباح.‬
‫- أعتذر عن تأخري يا "رودي". خالص أسفي.‬
‫- تحرك. تفضل الباقي يا صاح.‬
‫ويلاه!‬
‫قيّد شراء هذا يا "توني".‬
‫أراك لاحقًا يا صاح.‬
‫صديقي!‬
‫حسنًا!‬
‫تبًا.‬
‫"الليلة، فريق (بن تايلور)"‬
‫أيها السيدات والسادة،‬
‫يسعدني وجودنا هنا الليلة.‬
‫عدت لتوي مؤخرًا من "برودواي".‬
‫نعم، كنت في "برودواي".‬
‫كنت في "برودواي" لـ6 أشهر،‬
‫أقف على قارعة الطريق محاولًا إيجاد عمل.‬
‫ماذا قال الفيل للرجل العاري؟‬
‫"هل ستتنفس بهذا الخرطوم الصغير؟"‬
‫حسنًا، بلا مزيد من التأخير،‬
‫أقدم لكم على المسرح...‬
‫فريقنا الرئيسي الرائع لهذه الليلة،‬
‫فريق "بن تايلور". هيا، صفقوا لهم.‬
‫- العرض حماسي الليلة، أليس كذلك؟‬
‫- "رودي"، لقد تعديت الوقت المسموح.‬
‫استمتع الناس بعرضي فأطلت قليلًا.‬
‫اتفاقنا هو 5 دقائق.‬
‫اسمعني.‬
‫يا صاح، اسمي ليس‬
‫على اللافتة الخارجية. كيف ذلك؟‬
‫أنت مقدم العروض. لم يدفع أحد لرؤيتك.‬
‫ربما قد يدفعوا‬
‫لرؤيتي يا سيد "ألين". كنت أفكر،‬
‫ربما يمكننا توفير عرض خاص بي.‬
‫هل تفهمني؟ أنا خبير في الترفيه.‬
‫أغني وأقدم العروض الهزلية وأرقص،‬
‫وأرقص رقصة "أداجيو"‬
‫حيث أرتدي عمامة وأرقص‬
‫على موسيقى أفريقية. إنها مثيرة جدًا.‬
‫"رودي"، كان ذلك رائجًا في الخمسينيات.‬
‫لقد مات "فودفيل".‬
‫لا أحتاج إلى عرض شامل.‬
‫تبًا، لست كبيرًا لتلك الدرجة.‬
‫من تعتقدني؟‬
‫"بيغميت ماركام" أم "مومز مابلي"؟‬
‫لديّ ما أقدّمه إليك!‬
‫يا لك من لعين مترمم!‬
‫شكرًا لكم أيها السيدات والسادة. شكرًا جزيلًا.‬
‫"متجر تسجيلات (دولفينز)"‬
‫أيها السيدات والسادة،‬
‫أريد أن أخبركم بشيء له علاقة بالسباقات.‬
‫لدينا منسحب جديد أيها السيدات والسادة.‬
‫لقد انسحب ما خلف "آن"‬
‫وهذه ليست أول مرة يحدث ذلك،‬
‫آخر انسحاب كان مؤسفًا،‬
‫لأنني كنت أريد رؤية مؤخرة "آن"‬
‫وهي ملاحقة من قبل ذي القضيب اليوم.‬
‫هذا مضحك.‬
‫إنه ليس مضحكًا،‬
‫إنه يسب كثيرًا فحسب.‬
‫لا يسب كثيرًا.‬
‫إنه حذق. لا أدري. أترى...‬
‫"ذي القضيب" ليس المقصود به قضيبه،‬
‫إنه اسم حصان حقيقي.‬
‫أعرف ماذا يكون، لست جاهلًا.‬
‫إنه يستخدم الكلام مزدوج المعنى‬
‫لكيلا تعاقبه الشرطة.‬
‫كنت أعمل مع "ريد فوكس".‬
‫- هل كنت تعرف "ريد فوكس"؟‬
‫- نعم.‬
‫كنا نغسل الصحون في نفس المطبخ،‬
‫لكنني عملت معه.‬
‫وفي أحد الأيام، تعرّف على المروّج المناسب،‬
‫وذاع صيته.‬
‫ها قد أتى "ريكو" اللعين.‬
‫رائحته كالبول. سيلمس الباب.‬
‫- يا صاح، اذهب وأوقفه.‬
‫- لن أوقف أحدًا.‬
‫أنا مدير مساعد، أوكلك بذلك،‬
‫اذهب وتول أمر "ريكو" القذر.‬
‫لن أقترب من تلك الجراثيم يا رجل.‬
‫يستجيب "ريكو" بشكل أفضل للسلطة،‬
‫لذا يجب على المدير فعل ذلك.‬
‫تبًا يا رجل!‬
‫محال يا "ريكو". ليس اليوم.‬
‫لقد وُلدت في برميل سكاكين!‬
‫وتلقيت رصاصًا في مؤخرتي!‬
‫أعلم.‬
‫صفعني دب‬
‫وعضني ثعبان بحر!‬
‫آكل قضبان الحديد وأتغوط الصلب!‬
‫حسنًا يا صاح، هيا بنا. كفى.‬
‫قفزت إلى المحيط وابتلعت حوتًا!‬
‫قبضت على البرق‬
‫وسجنت الرعد!‬
‫"ريكو"، هذا ليس مكانًا مناسبًا‬
‫لقصص المتشردين.‬
‫لست متشردًا!‬
‫أنا مستودع للثقافة الأفرو أمريكية!‬
‫اسمعني يا أخي، أحتاج فقط‬
‫إلى بعض المال لشراء ما آكله.‬
‫ليس لديّ أسنان، لا يمكنني سوى تناول الحساء.‬
‫أعطني ربع دولار.‬
‫حسنًا، سأفعل وستتناول حساءك.‬
‫ثم ستخرج من هنا. هيا يا صاح.‬
‫- سأتحرك.‬
‫- هيا اذهب. حسنًا.‬
‫أولًا، سألقي عليك نكتة من أطرف ما سمعت!‬
‫- بربك يا رجل.‬
‫- يعتقد بعض الناس أن "ويلي غرين"...‬
‫كان أسوأ إنسان وُلد في العالم.‬
‫لكنني أريدكم أن تشعلوا سيجارة‬
‫وتثبتوا شعركم المستعار،‬
‫ودعوني أقص لكم حكاية لعين يُدعى "دولميت"!‬
‫لم أسمع تلك القصص منذ وقت طويل.‬
‫- "دولميت"، قرد العبر...‬
‫- لقد ارتكب كثيرًا من المشاكل.‬
‫كان لدي عم مسجون‬
‫وكانوا دائمًا ما يتلون النكات على بعضهم،‬
‫لأنه لم يكن لديهم ما يشغلهم.‬
‫- كان بوسعهم مضاجعة بعضهم.‬
‫- هذا ممكن يا "توني"،‬
‫لكن هذا ليس موضوعنا الآن.‬
‫أتعرف فيم كنت أفكر يا رجل.‬
‫ماذا تظنون قد يحدث‬
‫إن استغل أحد هذه النكات،‬
‫شخص محترف، وهذبها وحولها إلى عرض هزلي؟‬
‫أجل، وفعل ذلك على أحد سلالم الحي.‬
‫- في محل حلاقة؟‬
‫- نعم، في محل حلاقة.‬
‫- "رودي"، هذه فكرة جيدة.‬
‫- أجل يا رجل، قد ينجح ذلك.‬
‫يا "رودي"، لن تحقق نكات العبيد تلك شيئًا.‬
‫عن نفسي، محال أن أدرجها في عرضي.‬
‫عليك الاعتراف أنها مضحكة.‬
‫- ليست مناسبة للعرض على الملأ.‬
‫لا أعرف في أي عصر ستكون مناسبة،‬
‫لكنها نكات مضحكة.‬
‫سينظر القوم البيض‬
‫إلى هذا الزنجي القروي وهو على المسرح‬
‫ويتساءلون، "ماذا سيقول الآن؟"‬
‫قبل أن أصعد على المسرح، أحتفظ بنسخة‬
‫من "ذا مورننغ أفتر"، في جيبي الخلفي،‬
‫- حال كان لديّ جمهور من البيض.‬
‫- ماذا يكون "ذا مورننغ أفتر"؟‬
‫لا تكن جاهلًا. الموسيقى الرومانسية‬
‫من فيلم "ذا بوسايدون أدفنتشر".‬
‫متى ستتعلم يا رجل؟‬
‫لن تتمكن أبدًا من غناء هذا للبلهاء البيض.‬
‫آخر ما يودون رؤيته هو وجهك الأسود‬
‫على المسرح يغني "ذا مورننغ أفتر".‬
‫يا لك من محايد غير انتقادي!‬
‫إنك تسرق نكات المتشردين والصعاليق.‬
‫لقد أصاب كبد الحقيقة يا "رودي".‬
‫أتعلمون؟‬
‫تبًا لكم يا رفاق.‬
‫لا أحد منكم يدري شيئًا بأي حال.‬
‫"رودي".‬
‫يا صاح، آسف. كنا نمرح قليلًا فحسب.‬
‫كيف سفهت حياتي لهذه الدرجة؟‬
‫جئت إلى هنا معدًا خططًا كبيرة يا "جيمي".‬
‫كنت سأفعل كل شيء مثل "سامي ديفيس جونيور".‬
‫أصور الأفلام وأغني‬
‫في الحفلات وأظهر في التلفاز.‬
‫عملي في متجر "دولفينز"‬
‫كان يفترض أن يكون مؤقتًا.‬
‫وبعد مرور وقت طويل، ليس لديّ غيره.‬
‫- لديك عملك في "كاليفورنيان كلوب".‬
‫- لن يوصلني ذلك العمل إلى شيء.‬
‫ليس لديّ ما يرغب فيه الناس.‬
‫- لديه شيء يا رجل.‬
‫- أجل.‬
‫من هذا؟‬
‫لا أعرف يا رجل، هل رأيته من قبل؟‬
‫- لا، لم أر أي...‬
‫- مرحبًا يا إخوتي.‬
‫كيف حالكم الليلة؟ أبحث عن "ريكو".‬
‫"ريكو"؟ من يكون؟‬
‫ذلك العجوز عديم الأسنان.‬
‫أتعني هكذا؟‬
‫تبًا. أعتقد أن هذا‬
‫لا يضيق نطاق البحث، أليس كذلك؟‬
‫لم تعد الأمور كما السابق.‬
‫لقد وصل الحي إلى الحضيض يا صاح. هذا محزن.‬
‫أترى هذا المبنى؟‬
‫هذا فندق "دانبار".‬
‫كان مركز فنون السود الترفيهية.‬
‫رأيت فيه عروضًا‬
‫لـ"ديوك إلينغتون" و"بيلي هوليداي"،‬
‫أما الآن فهو مليء بمجموعة‬
‫من مدمني المخدرات والخمر.‬
‫مدمني مخدرات وخمر.‬
‫"توني"، سأدفع لك مالك. تبًا.‬
‫تبًا. ها هو.‬
‫- "ريكو"! مرحبًا يا رجل!‬
‫- أهذا ما كنت تتحدث عنه؟‬
‫مرحبًا يا أخي! كيف حالك يا "ريكو"؟‬
‫- كيف حالك يا رجل؟‬
‫- لا أعرفك.‬
‫بل تعرفني، أنا صديقك‬
‫من "تسجيلات (دولفينز)".‬
‫ألست اللعين الذي يطردني؟‬
‫لا، "ريكو"، زميلي هو من يطردك.‬
‫اسمعني يا رجل. لديّ بعض المال وبعض الخمر.‬
‫ما رأيك في أن نجلس وتخبرني ببعض قصصك؟‬
‫أُدعى "كوكايين شورتي" واختصاصي الجنس.‬
‫يمكن أن تصف 98 غانية على جدار،‬
‫وأراهنك على دولار‬
‫أنه يمكنني مضاجعتهن جميعًا.‬
‫- يمكنني أن أزيد الرهان!‬
‫- لن تفعل ذلك.‬
‫ولا هو يمكنه فعل ذلك.‬
‫- أنا أظرف شخص هنا.‬
‫- لا حاجة للجدال يا رفاق.‬
‫تمهلوا، لديّ المزيد من المال.‬
‫أريد سماع حكايات الحكماء السكارى.‬
‫حسنًا، هيا بنا. ما التالي؟‬
‫ضاجعت فيلة وأمها.‬
‫ضاجعت ثورًا وبقرة وأخاها!‬
‫أحتاج إلى خاتمة أقوى.‬
‫ضاجعت...‬
‫بقرة... ثورًا، بقرة.‬
‫ضاجعت فيلة وتحديتها أن تتذمر.‬
‫يمكنني النظر‬
‫في مؤخرة ثور وأقدّر ثمن الهراء.‬
‫هذا مضحك.‬
‫ضاجعت فيلة حتى تحولت إلى راكون،‬
‫وضاجعت حتى نفس...‬
‫نعم، ضاجعت فيلة حتى تحولت إلى راكون.‬
‫ضاجعت فيلة حتى تحولت إلى راكون،‬
‫نعم، ضاجعت فيلة حتى تحولت إلى راكون،‬
‫وحتى ضاجعت تلك البقرة التي ذهبت إلى القمر!‬
‫طُردت من "أمريكا الجنوبية"‬
‫لمضاجعتي صغار الثيران.‬
‫ضاجعت فيلة حتى انهمرت بالبكاء.‬
‫طُردت من "أمريكا الجنوبية"‬
‫لمضاجعتي صغار الثيران.‬
‫ضاجعت أم "كينغ كونغ" حتى انهمرت بالبكاء.‬
‫"دولي"... "دولميت" هو...‬
‫"دولميت" هو اسمي.‬
‫في أعماق الأدغال،‬
‫دهس الأسد...‬
‫في أعماق الأدغال...‬
‫دهس الأسد قدم قرد عبر!‬
‫"دولميت" هو اسمي،‬
‫والعبث مع المشاكسين هو اختصاصي!‬
‫حسنًا،‬
‫كيف يستطيع الحصول على رفقة الجميلات؟‬
‫إنهم أهلي، بربك.‬
‫ابق مكانك. نعم يا سيدي.‬
‫لماذا ترتدي حلة؟ ماذا فعلت بشعرك؟‬
‫تبدو كالقوادين.‬
‫ابتكرت شخصية جديدة ونكات جديدة.‬
‫في الواقع، هي نكات قديمة يا صديقي.‬
‫لا أحتاج إلى هذا.‬
‫التزم بنكاتك المعتادة.‬
‫في أعماق الأدغال،‬
‫دهس الأسد قدم قرد العبر.‬
‫قال القرد، "أيها اللعين، ألا ترى،‬
‫تقف على قدمي!"‬
‫قال الأسد، "لم أسمع شيئًا مما قلته.‬
‫إن تفوهت بـ3 كلمات أخرى، فسأنقض على رأسك."‬
‫لا تعزف موسيقى هزلية.‬
‫اعزف موسيقى رقص. ابتكر.‬
‫هكذا.‬
‫هذا ما أعنيه.‬
‫لكن اعترت القرد حكمة وبدأ يستخدم ذكاءه.‬
‫قال، "أظن أنني سأضع حدًا لهذا القهر!"‬
‫أسرع إلى الأسد في اليوم التالي.‬
‫وقال، "يا سيدي الأسد،‬
‫ثمة لعين شرير قوي البنية آت إليك."‬
‫قال، "ولا تعرفه،‬
‫لأنه هرب للتو من عرض (رينغلنغ براذرذ)."‬
‫قال، "تحدث عن قومك بسوء شديد.‬
‫تحدث عنهم بسوء شديد أحال لون شعري رماديًا!"‬
‫قال، "والدك غريب الأطوار وأمك عاهرة!"‬
‫قال إنه رآك في الغابة تجول‬
‫من منزل لآخر تبيع نفسك!‬
‫قال، "انحنت أختك وقامت بخدعة رهيبة...‬
‫انحنت كثيرًا‬
‫لدرجة أنها لعقت قضيب دودة أرض!"‬
‫قال إنه ضاجع مؤخرة عمك‬
‫وضاجع عمتك وابنة أختك،‬
‫وفي المرة التالية التي ترى فيها جدتك،‬
‫سيضمها إلى قائمة من ضاجعهن.‬
‫لا أكذب!‬
‫الرائحة زكية.‬
‫- كما كنا نعدها في ديارنا، صحيح؟‬
‫- نعم!‬
‫متى كانت آخر مرة ذهبت فيها إلى "أركنساس"؟‬
‫منذ وقت طويل.‬
‫ليست لديّ الكثير‬
‫من الذكريات الجيدة للمكان،‬
‫لذا أفكّر في الديار كثيرًا.‬
‫ما يراودني من ذكريات الديار‬
‫هو كرهي الشديد له.‬
‫أتعلمين يا عمتي؟‬
‫كنت أفكر في صنع تسجيل آخر.‬
‫تسجيل آخر؟‬
‫لم لا تساعدني في التخلص من بعض‬
‫الهراء المتكدس في الزاوية.‬
‫"تسجيل آخر".‬
‫هذه المرء سأسجل عرضًا هزليًا.‬
‫عرضًا هزليًا؟‬
‫غنيت ورقصت‬
‫وفي أحد المرات أتذكر قولك إنك قارئ طالع.‬
‫تعلمين أن بلوغ المجد صعب،‬
‫وأنا مستعد لفعل أي شيء لبلوغه.‬
‫هل ستقدم عرضًا‬
‫كالذي يقدمه "بيل كوزبي" الصغير اللطيف؟‬
‫إنه لطيف جدًا.‬
‫يروي تلك القصص العائلية‬
‫عن الأولاد الذين يلعبون في الشارع،‬
‫وهم يلعبون بالحصى وما شابه، يروقني ذلك.‬
‫ستكون هناك قصص عن العائلات والأولاد‬
‫- والجدات والجدود...‬
‫- هذا لطيف.‬
‫ستكون هناك قصص،‬
‫لكن أنصتي، إليك الأمر،‬
‫أحاول أن أكون رائدًا في هذا المجال.‬
‫دعنا نطأطئ رؤوسنا وندعو لحدوث ذلك.‬
‫أبانا الذي في السماء،‬
‫أريد شكرك على منحي القوة‬
‫لإعداد هذه الوجبة لأسرتي الحبيبة.‬
‫لنغذي أجسادنا باسم يسوع. آمين.‬
‫- شكرًا لك يا إلهي.‬
‫- حسنًا.‬
‫أشكرك على قطعة اللحم هذه. كما كنت أقول...‬
‫- هل تريد صلصة حارة؟‬
‫- بربك يا عمتي.‬
‫أريد أن أكون رائدًا في مجالي‬
‫وأحتاج إلى اقتراض بعض المال منك،‬
‫حتى أوفر عدة تسجيل.‬
‫بربك يا عمتي، أنت ثرية يا امرأة.‬
‫لست ثرية. ماذا أوحى لك بذلك؟‬
‫ماذا حدث لكل ذلك المال‬
‫الذي جنيته حين وقعت من الحافلة؟‬
‫هذا مالي، وأنا حرة فيما أفعله به.‬
‫ولم أحصل إلا على 250 دولارًا.‬
‫هذا بالضبط المبلغ‬
‫الذي أحتاج إليه لأكون نجمًا!‬
‫- بربك يا امرأة. أقرضيني...‬
‫- لقد حجزت معطفي...‬
‫- أرجوك...‬
‫- لقد دفعت 50 دولارًا من ثمنه...‬
‫ستعطيني المال!‬
‫لأنك على وشك خنقي. اترك رقبتي.‬
‫- لم أنت بخيلة هكذا؟‬
‫- أليس هذا مزعجًا؟‬
‫أعطيني المال يا امرأة!‬
‫"مطعم (ليتشاس) لمشويات (سانتا في)‬
‫طعام وجعة وخمر"‬
‫لم يوجد طابور؟ قلت لي إننا ذاهبون إلى حفل.‬
‫هذا صحيح. سنسجل الحفل.‬
‫تفضلي بالدخول. انتبهي لخطواتك.‬
‫صافحني يا عزيزي.‬
‫تفضلي. انتبهي لخطواتك.‬
‫"جين" من متاجر "فيدكو"؟‬
‫لم أعلم أنهم يصنعون الكحوليات؟‬
‫يا صاح، لا تهمني النكهة.‬
‫اسمعني، لا أعرف كيف قد ينجح هذا.‬
‫ينبغي أن نكون في ناد حقيقي.‬
‫لا أريد سماع هذا الهراء.‬
‫علينا الاستفادة مما لدينا.‬
‫- أنت منتجي، أليس كذلك؟‬
‫- حقًا؟‬
‫ماذا تظن أنك فاعل اليوم‬
‫يا "توني"؟ سننتج ألبومًا!‬
‫- حسنًا.‬
‫- حسنًا. تعال يا رجل.‬
‫حسنًا.‬
‫يا صاح، بث الحماس في هؤلاء الناس.‬
‫صحيح.‬
‫منتج.‬
‫أظن أنني سأكون منتجًا.‬
‫حسنًا، تعلمون ما هذا، تعرفون أي وقت حان.‬
‫حان وقت العرض يا قوم.‬
‫صفقوا لأنفسكم.‬
‫حسنًا، أريد أن يستمتع الجميع بوقتهم الليلة.‬
‫سنسجل ألبومًا هذه الليلة، تسجيل حي،‬
‫لدينا مهندس محترف بالخلف.‬
‫عمل ذلك الشخص‬
‫على "ليف إت تو بيفر" و"غانسموك" وما شابه.‬
‫حسنًا يا قوم، حان وقت ما كنا ننتظره،‬
‫رجل الساعة، الرجل والأسطورة.‬
‫تحبونه وأحبه.‬
‫صفقوا بحرارة لـ"رودي راي مور".‬
‫يقول البعض إن "ويلي غرين"‬
‫كان أسوأ إنسان وُلد في العالم!‬
‫أريدكم الآن أن تشعلوا سجائركم‬
‫وتأخذوا نفسًا عميقًا وتثبتوا شعركم المستعار.‬
‫ودعوني أقص لكم‬
‫حكاية اللعين المدعو "دولميت"!‬
‫يا ويلي! هيا يا "رودي"!‬
‫وُلد "دولميت" في "سان أنتوني"،‬
‫منذ وُلد وهو مقامر صاخب مفتعل للمشاكل.‬
‫يوم خرج من رحم أمه‬
‫صفع وجه والده وقال،‬
‫"من الآن فصاعدًا أيها المخنث،‬
‫سأتولى الأمور!"‬
‫- بعد أن بلغ عامًا...‬
‫- حسنًا، لقد سمعت ما يكفي.‬
‫- لكنك لم تصل حتى إلى...‬
‫- إنه وقح.‬
‫وأنا خبير بها.‬
‫لا يمكن تشغيل تسجيل كهذا على الراديو.‬
‫ولا يمكنك بيع هذا علنًا في معظم المدن.‬
‫لا تريد متاجر التسجيلات‬
‫التعرّض لغارات شرطة.‬
‫غارات؟ بربك يا رجل، لقد تغير العالم.‬
‫"ديب ثروت" فيلم ناجح‬
‫وتلعق المرأة قضيبًا في كل المشاهد.‬
‫نعم، في متاجر الإباحيات.‬
‫أما متاجر التسجيلات فهي عائلية.‬
‫يدخلها الأطفال.‬
‫اسمعني، على الأسطوانات،‬
‫يمكنك تلقيب رجل بالمخنث،‬
‫لكن لا يمكنك أن تقول إنه يلعق قضيبًا.‬
‫أيمكنك فهم الفرق؟‬
‫لا!‬
‫إن أردت قول إن فرج امرأة مثير جدًا،‬
‫لدرجة أنها تثير مؤخرة رجل ما، فسأقول ذلك!‬
‫قل ذلك إذن.‬
‫لكن لديك منتج لا يمكنك بيعه‬
‫ولا الترويج له.‬
‫ماذا قال؟‬
‫تبًا يا رجل، تعمقنا في نقاش‬
‫حول دلالات الألفاظ الواصفة للعق القضبان.‬
‫أتعلم يا رجل؟ تبًا له. سننشر هذا بأنفسنا.‬
‫"العنوان: (إيت أوت مور أوفن)"‬
‫هيا بنا.‬
‫"(إيت أوت مور أوفن)"‬
‫إذن يا "رودي"، لم شعار وجه الشيطان؟‬
‫أريد أن يبدو التسجيل‬
‫غير قانوني. شقي بطريقة ما.‬
‫كأنه تسجيل لا يجب أن تملكه.‬
‫"للبالغين فقط"‬
‫نعم، عبرت المحيط على رأس "ذي القضيب"!‬
‫أكلت 9 أطنان من براز القطط ولم أمرض!‬
‫"رودي".‬
‫أضاجع العاهرات وأدفع إيجاري،‬
‫لا أدين لمخلوق حي سنتًا واحدًا.‬
‫ألا يمكنكم الرؤية أيها الملاعين؟‬
‫أشفق على ابن العاهرة الذي يعبث معي.‬
‫يمكنني عبور الصحراء بلا ترك أثر،‬
‫وأضاجع جملًا حتى يفقد سنامه.‬
‫يا صاح. حسنًا، مهلًا لحظة.‬
‫هل تريد شراء أحد هذه المنافض؟‬
‫السادة الحضور،‬
‫أهلًا بكم مجددًا في "كاليفورنيان كلوب"‬
‫"(كاليفورنيان كلوب)"‬
‫نعم، أريدكم أن تنصتوا إليّ جيدًا،‬
‫لأنني اللعين الذي طرد الشيطان من الجحيم.‬
‫مشيت مرة من "نيويورك" إلى أقصى الجنوب،‬
‫لأصفع اللعين فحسب!‬
‫رفستني البغال ولم أتأثر.‬
‫عضتني أفعى مجلجلة وما أن فارقتني ماتت.‬
‫"دولميت" هو اسمي،‬
‫والعبث مع المشاكسين هو اختصاصي!‬
‫"تسجيلات (كينت)"‬
‫قال إن والدك غريب الأطوار وأمك عاهرة!‬
‫"جو"...‬
‫قال إنه رآك في الغابة تجول‬
‫من منزل لآخر تبيع نفسك!‬
‫اهدأ وأنصت!‬
‫قال، "انحنت أختك وقامت بخدعة رهيبة...‬
‫انحنت كثيرًا‬
‫لدرجة أنها لعقت قضيب دودة أرض!"‬
‫- ما هذا؟‬
‫- كل هيبي أسود ينصت إلى هذا!‬
‫اذهب إلى "كرينشاو"‬
‫و"ساوث سنترال" و"بالدوين هيلز"...‬
‫صوت هذا التسجيل يدوي من كل مكان!‬
‫هذا جنوني.‬
‫إنه يبيع هذا التسجيل من صندوق سيارته.‬
‫وهل تعتقد أن هذا يمكن أن ينجح؟‬
‫بين من؟ البيض؟‬
‫لا. لكن سينجح بين السود‬
‫الذين لا يشترون تسجيلاتهم من السيارات.‬
‫أريد أن أقول لكم يا آل "بيهاري"‬
‫أنني سعيد! سأفعل ما تريدون يا رجل.‬
‫سأفعل أي شيء لإيصال هذا التسجيل‬
‫ إلى قمم التصنيفات، أنا مستعد لفعله.‬
‫حسنًا يا "رودي"، يسعدنا سماع ذلك.‬
‫إن أردتم أن أقوم بجولة "تشيتلن"،‬
‫فيمكنني فعل ذلك.‬
‫أعرف كل النوادي، يمكنني الذهاب‬
‫إلى كل المحطات الإذاعية...‬
‫صحيح.‬
‫لدينا فريق دعائي من الطراز الرفيع.‬
‫سنتوصل لأفضل حل.‬
‫طوال حياتي، كنت أرغب في الشهرة.‬
‫لكن الأمر أكبر من ذلك.‬
‫إنما الأمر تواصل مع الناس.‬
‫هذه هي لحظتي الكبرى.‬
‫بأي حال، اسم الألبوم‬
‫هو "إيت أوت مور أوفن"، صحيح؟‬
‫أفكر في صورة لفتاة على سرير‬
‫بينما تسير نحوها وتنظر إلى ما بين ساقيها.‬
‫هل تفهم قصدي؟‬
‫دعني أريك ما توصلت إليه أنا و"كريستال".‬
‫عزيزتي "كريستال"، أريهم ما توصلنا إليه.‬
‫أنا مثل "محمد علي". نستعد لصعق العالم.‬
‫يجب أن أكون مشينًا بالكامل.‬
‫هذا ما أتحدث عنه.‬
‫أعطني هذا. "كريستال"،‬
‫استلقي هنا قليلًا يا عزيزتي.‬
‫- كيف تريدني أن أستلقي؟‬
‫- استلقي هنا فحسب.‬
‫هكذا. ضعي هذا فوقك قليلًا.‬
‫أريد وضعية مميزة. أجل. اثبتي.‬
‫تبًا!‬
‫شيء كهذا.‬
‫"ألبوم (رودي راي مور)‬
‫(إيت أوت مور أوفن)"‬
‫أجل، من الرائع أن أكون هنا في "ميسيسبي".‬
‫"(جاكسون)، (ميسيسبي)"‬
‫المكان الوحيد الذي يطير فيه البط مقلوبًا.‬
‫لأنه لا يوجد شيء يستحق أن تتبرز عليه.‬
‫"فندق، متاح غرف"‬
‫كنت أعرف شخصًا‬
‫من "ميسيسبي". كان غبيًا جدًا...‬
‫كان غبيًا لدرجة أنه ظن‬
‫"العمالة اليدوية" اسم لمكسيكي.‬
‫فوط النساء الصحية مراتب للفئران.‬
‫كان غبيًا جدًا،‬
‫لدرجة أنه رفض عمل عاهرة لإمتاعه‬
‫لأنه اعتقد أن ذلك سيحرمه من معونة بطالته.‬
‫لست أكذب! لقد كان غبيًا جدًا!‬
‫أجلس هنا مع السيد "رودي راي مور"،‬
‫الذي سيقدم عرضًا هنا‬
‫في "ميكون" بـ"جورجيا" ليلة السبت.‬
‫نعم، في نادي "جاسبرز" بـ"فيفث ستريت".‬
‫يجب أن تدفع الجميلات نصف الثمن.‬
‫أما القبيحات فستدخل مجانًا.‬
‫ادفعي نفسك عليّ!‬
‫يا ويلي يا امرأة! يستحسن أن تضمي ساقيك‬
‫وإلا التهمت سروالك التحتي لتعريتك.‬
‫كنت أداعب شابة قبل أيام.‬
‫سألتها، "هل أنت بكر؟"‬
‫قالت، "طبعًا يا (رودي)، أنا بكر.‬
‫لكن غشاء بكارتي قد اندفع إلى ظهري‬
‫لدرجة أنه يصلح كضوء خلفي!"‬
‫"(تالاهاسي)"‬
‫انظروا إلى هذا.‬
‫أتحبون رؤية هذه الحركة؟ إنها تناديني.‬
‫إنها لا تتحدث فقط، بل تغني أيضًا.‬
‫ألا تصدقون أنها تستطيع الغناء؟‬
‫عزيزتي، غني لهم.‬
‫اللعنة!‬
‫نعلم جميعًا ما كنا ننتظر.‬
‫فنان الحاضر الهزلي،‬
‫من جيلنا الحالي،‬
‫السيد "دولميت" بنفسه.‬
‫السيد "رودي راي مور"!‬
‫أسمعونا تصفيقًا حارًا‬
‫للسيد "بوبي راش"، سيد موسيقى البلوز!‬
‫ثمة شيء واحد أكيد الآن،‬
‫رائحة الميكروفون كالمؤخرات!‬
‫أجل.‬
‫أيها الساقي،‬
‫لم لا تقدّم للفتاة الجميلة مشروبًا؟‬
‫بربك، أعرف حقيقة شكلي.‬
‫لست جميلة ولست فتاة بكل تأكيد.‬
‫سأشرب "دايكيري".‬
‫ينبغي أن تقدمي عرضًا ليلة غد‬
‫بلكمتك اليمنى تلك.‬
‫- كان قتالًا رهيبًا.‬
‫- قتال؟ تبًا.‬
‫يمكنها أن ترافقه وتستمتع بوقتها معه.‬
‫وبخصيتيه المتدليتين.‬
‫رائحة أنفاسه كرائحة الثوم.‬
‫لا ينبغي أن ينفق راتبه على هؤلاء الوقحات‬
‫بينما ابننا يرتدي ملابس وأحذية مثقوبة.‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫أنا "رودي".‬
‫- "ليدي ريد".‬
‫هل قدمت عروضًا من قبل؟‬
‫لا، لست من مقدمي العروض.‬
‫تملكين الموهبة لفعل ذلك.‬
‫بعض الناس يعيشون‬
‫بأضواء مسرح مسلطة عليهم بشكل طبيعي.‬
‫لاحظت ذلك فيك قبل أن تسقطي ذلك الرجل.‬
‫كنت مغنية مساعدة في "نيو أورلينز".‬
‫علمت ذلك. قلت لك.‬
‫- أصبت.‬
‫- مغنية؟‬
‫كنت أتوتر كثيرًا‬
‫لدرجة تشبثي بالميكروفون لألا أسقط.‬
‫ألم غريب في بطني.‬
‫وفي أحد المرات تغوطت على المسرح.‬
‫أجل.‬
‫أنت مضحكة. ينبغي أن تقدمي عروضًا هزلية.‬
‫هل تحاول التقرب مني يا رجل؟‬
‫لأنني انفصلت لتوي منذ 5 دقائق.‬
‫عن زوجي الخائن. لست في مزاج جيد للمضاجعة.‬
‫لا. أنا جاد.‬
‫ربما يجب أن تقدمي عروضًا مثلي.‬
‫رباه.‬
‫يمكنني أن أُضحك ابني...‬
‫لكن ماذا قد أفعل؟‬
‫لست قوادًا.‬
‫ليس لديّ اسطبل مليئ بالعاهرات.‬
‫لقد ابتكرت شخصية فحسب.‬
‫أفعل ذلك طوال الوقت.‬
‫قدّمت شخصية الأمير "دومار".‬
‫قدّمت دور "هارلم هيلبيلي".‬
‫والليلة، انظري إلى هذا.‬
‫- هزي رأسي .‬
‫- أهز ماذا؟‬
‫- هزي... هزي رأسي فحسب.‬
‫- أهز هذا؟‬
‫هزة بسيطة.‬
‫لدرجة بسيطة... لا تخلعيها.‬
‫- إنه شعر مستعار!‬
‫- أصبت.‬
‫إنه تمثيل. يرتدي المرء عباءة‬
‫فيصير بطلًا خارقًا.‬
‫انسي حقيقتك واصعدي على المسرح و...‬
‫أمر ساحر، أليس كذلك؟‬
‫أنت جامحة.‬
‫نعم. الليلة، أيها السيدات والسادة،‬
‫بلا أي تأخير،‬
‫أريد أن أقدم لكم جميعًا أول امرأة‬
‫في جمعية الهزليين الدولية.‬
‫صفقوا بحرارة لـ"كوين بي"!‬
‫"كوين بي"، هيا، صفقوا لها!‬
‫"كوين بي"! أول امرأة!‬
‫"إن كانت فتاة صغيرة‬
‫وكان معي كثير من المال‬
‫كت لأتزوج رجلًا واثقًا من نفسه‬
‫سيكون كأي رجل‬
‫سيضاجعني وأضاجعه‬
‫سنتضاجع‬
‫ألن نقضي وقتًا ممتعًا؟‬
‫نضاجع بعضنا؟"‬
‫حسنًا! تعرفوني!‬
‫"كوين بي". تأتي الفتيات لأخذ النصح مني.‬
‫قد تكون ملابسي الداخلية ممزقة،‬
‫لكنها نظيفة للغاية.‬
‫لأن فرجي هو أنظف ما رأت عين.‬
‫لو كنت في أحد الأيام فتى صغيرًا‬
‫يملك الكثير من المال‬
‫كنت لأتزوج مربية أطفال وكانت لتكون جيدة...‬
‫هذا صحيح.‬
‫ستربي أطفالًا وسأفعل مثلها‬
‫وسنربي معًا أطفالًا‬
‫ألن نستمتع بوقتنا ونحن نمص بعضنا‬
‫نمص بعضنا..."‬
‫شكرًا لك أيها اللعين!‬
‫"نمص بعضنا"‬
‫الكثير من المال!‬
‫"رودي"، لديك مكالمة!‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- "رودي"؟‬
‫"رودي! أنا "جو بيهاري"! أبحث عنك منذ فترة!‬
‫- هل رأيت ترتيب التسجيلات؟‬
‫- تبدو مجنونًا يا رجل.‬
‫أنا خارج "تالاهاسي".‬
‫أقرب ترتيب يبعد عني 100 ميل.‬
‫حسنًا، لقد وصلت إلى المراكز العليا!‬
‫ماذا؟‬
‫أنا جاد يا صديقي!‬
‫تتقدم نحو القمة بثبات رصاصة!‬
‫عُد إلى "لوس أنجلوس" حالًا!‬
‫علينا تسجيل المزيد من العروض!‬
‫"ألبوم (رودي راي مور) الثاني"‬
‫"ألبوم (رودي راي مور) الجديد"‬
‫أيها السيدات والسادة، أقدّم لكم "دولميت"‬
‫بنفسه"، السيد "رودي راي مور"!‬
‫أجل!‬
‫كيف الحال يا عزيزتي؟‬
‫كيف حالك يا رجل؟ أجل!‬
‫اعذروني لحظة يا جماعة. أنت!‬
‫هل ستشغل تسجيلي الآن يا صاح؟‬
‫أعتذر إليك‬
‫يا سيد "دولميت"، سأشغله تاليًا.‬
‫شغله الآن.‬
‫هكذا هي الجودة.‬
‫أيها القذر. لا تشغل هذه الأغنية.‬
‫تعلم أنك لست محقًا!‬
‫شغّل الأغنية الصحيحة يا رجل!‬
‫تعلم أن هذا ليس صحيحًا! أتعلم؟‬
‫لا تزال تلك الأغنية رائعة.‬
‫عيد ميلاد مجيد يا رجل.‬
‫ما هذا؟‬
‫سأبهرهم بهذا، مع الحذاء طويل الرقبة.‬
‫كدت أحتفظ بهذا لي يا صاح.‬
‫تستحقه يا رجل. عيد ميلاد مجيد لكم جميعًا!‬
‫- شكرًا لك يا "رودي"، إنه مثير يا رجل.‬
‫- أجل، سأتولى الحساب أيضًا.‬
‫طبعًا ستفعل. صار دخلك المادي كبيرًا.‬
‫يا رفاق، كنت أشاهد فيلمًا في كل عيد ميلاد.‬
‫هل تريدون رؤية شيء؟‬
‫دعوني أعزمكم على السينما.‬
‫- ماذا عن "بلاكنشتاين"؟‬
‫- أريد رؤية "شافت إن أفريكا".‬
‫ماذا عن "فرانت بيدج"؟‬
‫كُتب في الصحيفة إنه أفضل وأمرح فيلم.‬
‫أريد الضحك. لنذهب ونضحك.‬
‫- لنفعل ذلك.‬
‫- حسنًا.‬
‫ألن تذكر اسم الفاحص؟‬
‫ألن نحصل على أي عرفان؟‬
‫إنه في المقطع الثاني.‬
‫من يقرأ المقطع الثاني؟‬
‫منذ 15 عامًا، أحاول تعليمك‬
‫كيف تكتب افتتاحية!‬
‫هل عليّ فعل كل شيء بنفسي؟‬
‫أحصل على القصة وأكتبها؟‬
‫اسمعني أيها الغبي!‬
‫يمكنني كتابة قصة أفضل‬
‫بمؤخرتي أو بأنفي، أفضل مما تكتب!‬
‫هاو لعين.‬
‫ربما تنتمي فعلًا إلى (فيلادلفيا)‬
‫تؤلف الأغاني الترويجية‬
‫لعدة (بورما) للحلاقة.‬
‫حقًا؟ حسنًا، من كتب‬
‫اعتراف الاحتضار‬
‫لـ(باندوتشي) ذي الـ3 أصابع؟‬
‫يا رجل، ما هذا؟ هذا ليس مضحكًا.‬
‫لا أفهم شيئًا.‬
‫- عم يتحدثون؟‬
‫- لا أفهم شيئًا.‬
‫من "هيربرت هوفر"؟‬
‫ولا يوجد فيه سود أيضًا.‬
‫لا تقولي لي صه يا فنانة.‬
‫"(جاك ليمون) و(والتر ماثو)‬
‫و(سوزان ساراندون)"‬
‫"(ذا فرانت بيدج)"‬
‫- ماذا كان ذلك يا رجل؟‬
‫- كان ذلك محض هراء.‬
‫لم يتعر أحد حتى! أكان ذلك فيلمًا حقيقيًا؟‬
‫- اقترحت أن نشاهد فيلم "بلاكينشتاين"!‬
‫- لم يقدم أولئك العجزة الأفلام؟‬
‫- يحصل البيض على كل فرص الشهرة.‬
‫- أخبرني يا "رودي".‬
‫منذ متى توقفت عن الكلام؟‬
‫كنت أفكر يا صاح.‬
‫يُعرض الفيلم في الدولة بأكملها.‬
‫ليس فيه أثداء‬
‫وليس مضحكًا وليس فيه "كونغ فو".‬
‫كنت أراقب الضوء الخارج من جهاز العرض.‬
‫ينطلق بطول المسرح‬
‫ويسقط على شاشة بطول 25 مترًا ويظهر السحر!‬
‫أتعلمون كم جلت في هذه البلاد‬
‫ليعرف الناس اسمي؟‬
‫يجب أن أظهر على هذا الضوء!‬
‫إن ظهرت في فيلمي الخاص،‬
‫فسأنتشر في كل مكان.‬
‫يمكنني أن أظهر في كل مكان في نفس الوقت.‬
‫لديّ قاعدة جماهيرية واسعة.‬
‫قمت بجولة وطنية وأنهيتها لتوي.‬
‫وأصدرت تسجيلين‬
‫أحرزا مراتب عليا معًا في الوقت ذاته!‬
‫لهذا أشعر أن الوقت حان‬
‫لأنتقل إلى الشاشة الكبرى.‬
‫صحيح، هل يمكنني التحدث معك بصراحة؟‬
‫حين نقول قاعدة جماهيرية واسعة،‬
‫ألا نعني بهذا مجموعة صغيرة‬
‫من بني عرقنا الشغوفين في البلاد؟‬
‫جاذبية عروضك محدودة لفئة معينة.‬
‫أنت لا تقدّم عروضك في مسرح "أبولو".‬
‫محال أنك لا تقترح‬
‫على "أميريكان" الدولية‬
‫استثمار قرابة 300 ألف دولار‬
‫لتحويل هذا إلى إنتاج ضخم.‬
‫بربك يا رجل. أرى كل ملصقاتكم الدعائية،‬
‫أنا مناسب لأفلا‬‫م‬‫كم!‬
‫يحبني السود!‬
‫أجل، هذه هي المشكلة يا "رودي"،‬
‫نقدّم هنا نوعًا معينًا من أفلام السود.‬
‫نعمل مع ممثلين مفتولي العضلات‬
‫مثل "فريد ويليامسون" و"جيم براون".‬
‫أما أنت فأقل منهم بنية وأسمن، أتفهمني؟‬
‫أسمن؟‬
‫سأرتدي يا رجل حزامًا ضاغطًا،‬
‫ماذا أفعل غير ذلك؟‬
‫بربك يا أخي،‬
‫يريد الناس فيلمًا لـ"دولميت".‬
‫لنقدم "دولميت" على الشاشة.‬
‫لا أعرف إلى متى يمكننا‬
‫تقديم هذه الأفلام يا "رودي".‬
‫لهذا نغير طريقتنا.‬
‫سنصدر فيلمًا جديدًا وأنا متأكد أنك ستحب هذا.‬
‫وسيعجبك هذا جدًا.‬
‫تفقد هذا، اسمه "كورنبريد، إيرل أند مي".‬
‫إنه عن فتى من حي فقير‬
‫يكون أول شخص‬
‫يخرج منه ويذهب إلى الجامعة.‬
‫ألا يسر هذا قلبك يا "رودي"؟‬
‫أخي،‬
‫لا أحد يريد رؤية هذه الأشياء.‬
‫بربك يا "رودي". كن واقعيًا.‬
‫لست نجمًا سينيمائيًا. لست ممثلًا.‬
‫لست "بيلي دي ويليامز".‬
‫أنت نجم عروض هزلية. اسعد بما لديك.‬
‫أريد المزيد يا رجل.‬
‫ألقى رفض الناس طوال حياتي.‬
‫لطالما قال لي أبي إنني حقير.‬
‫مجرد زنجي قروي غبي آخر.‬
‫اعتقدت أنني سأكون مزارعًا أجيرًا كما كان.‬
‫لا أستطيع تصورك تحرث الحقول.‬
‫تبًا له. لم يكن والدي الحقيقي بأي حال.‬
‫ذلك اللعين القذر كان يضربني دومًا.‬
‫لهذا تركت المنزل في عمر الـ15‬
‫وخرجت إلى الدنيا لأصنع أسطورتي.‬
‫اسمعني يا رجل. كلنا عشنا طفولات سيئة،‬
‫لكن ذلك لا يعني‬
‫أنه يمكنك تحفيز نفسك لتكون نجم سينما.‬
‫لم لا يا "توني"؟‬
‫تبًا! لقد حفّزت نفسي لأكون فنانًا هزليًا.‬
‫ولأكون مغنيًا.‬
‫لقد سجّلت ألبومي الخاص في غرفة معيشتي.‬
‫كيف لا يمكنني التمثيل في الأفلام؟‬
‫أريد أن يعرف العالم أنني موجود.‬
‫"رودي"، كم تنوي الإنفاق على هذا الشيء؟‬
‫أعتقد أنه بما لديّ من مال من تسجيلاتي...‬
‫وبعد طلبي بعض المال من الشركة،‬
‫غالبًا سأملك حوالي 70 ألف دولار.‬
‫هذا جيد يا "رودي".‬
‫"رودي"، كم ستدفع لـ"جيمي"‬
‫للتمثيل بما أنك تعرفه؟‬
‫لم نناقش هذا بعد.‬
‫لكنه زوجي لا يعمل مجانًا، صحيح؟‬
‫- استرخي، ستضيعين فرصتي.‬
‫- أتعلم أنك لا تعمل مجانًا؟‬
‫هل هو مبلغ كاف لتدفع المال لكل من ستحتاج؟‬
‫في السينما، أجلس دائمًا‬
‫حتى تنتهي شارة النهاية،‬
‫ويحتاج الفيلم إلى كثير‬
‫من العمال. مساعدين وفنيين...‬
‫- أتمنى لو كان لديّ مساعد.‬
‫- حسنًا يا عزيزي.‬
‫اللعنة يا "توني"، لا أحد يريد سماع ذلك.‬
‫نقيم حفلة شواء ممتعة.‬
‫ولن يكون هناك مساعدين في موقع تصويري.‬
‫اسمعوني،‬
‫إن كنا سنفعل هذا، فسيكون علينا جميعًا‬
‫المشاركة والمساعدة في الإنتاج.‬
‫"توني"، دائمًا ما تكون فواتيرك دقيقة‬
‫لذا ستتولى أمر المال.‬
‫"جيمي"، في عرضك توجد أزياء وديكورات جيدة،‬
‫ستتولى أنت ذلك الأمر.‬
‫ويا "بين"، ستؤلف أنت أروع الأغاني،‬
‫هلا تتولى أمر الموسيقى؟‬
‫لكن من سيؤلف الفيلم يا "رودي"؟‬
‫لأنه في جوائز الأوسكار، يقولون دائمًا،‬
‫"يبدأ الفيلم من كلمة."‬
‫من سيكتب الكلمة يا "رودي"؟‬
‫ابني!‬
‫أخذت المخدرات ابني!‬
‫يا ويلي! متى سيتوقف هذا؟‬
‫سأقتل ذلك المروج.‬
‫- سأجعله يشعر بالندم!‬
‫- لا!‬
‫لن يحل مزيد من الموت مشاكلنا!‬
‫ماذا سيحلها إذن يا أمي؟‬
‫لن أفقد ابنًا آخر.‬
‫هل ستجلسين مكانك وتدعين اللّه؟ وتبكين؟‬
‫هذا ما وجهه إلى المخدرات في المقام الأول!‬
‫حبسه لمشاعره داخله.‬
‫لم يكن النص هو المحرك. كانت المشاعر.‬
‫أختي. يؤسفني إزعاجك، أنت ممثلة رائعة.‬
‫ما فعلته الليلة، استمتعت به كثيرًا.‬
‫- شكرًا لك.‬
‫- أحد أفضل الآداءات التي رأيتها.‬
‫أحاول العثور‬
‫على "جيري جونز" المؤلف. أين هو؟‬
‫هنا. أنا "جيري".‬
‫مرحبًا يا رجل! كيف حالك؟ يسعدني لقاؤك.‬
‫أجل، اتصلت بك مؤخرًا‬
‫وأرسلت إليك بعد ألبوماتي.‬
‫- أنا "رودي راي مور".‬
‫- أجل! تشرفت بك يا سيد "مور".‬
‫اسمعني يا رجل،‬
‫لم أكن أعلم بوجود هذا المسرح.‬
‫لكنه رائع جدًا.‬
‫ثمة الكثير من الموهوبين‬
‫الذين يريدون التمثيل،‬
‫لكن لا أحد يوظفهم، أتفهم قصدي؟‬
‫لا في التلفاز ولا في الأفلام.‬
‫إلى هنا يأتون ويبرزون قدراتهم.‬
‫هذا جميل يا رجل.‬
‫فيما يخص ألبوماتك.‬
‫- صحيح.‬
‫- يجب أن أصدقك القول، أنصت إليها.‬
‫ليس هذا نوعي المفضل.‬
‫يا أخي، لا يجب أن تكون مضحكًا.‬
‫كل ما أريدك أن تفعله‬
‫هو أن تؤلف قصة لي، الأحداث.‬
‫الأخيار والأشرار،‬
‫رجال الشرطة واللصوص، هذه الأمور.‬
‫سأتولى أنا أمر الكوميديا.‬
‫فهمت...‬
‫يمكنني أن أكون مضحكًا.‬
‫لكن يجب أن يكون‬
‫لعملي رسالة ومغزىً غير الترفيه.‬
‫على سبيل المثال،‬
‫مسرحيتي التالية تدعى "حقل قطن الشيطان"،‬
‫إنها مسرحية عن تاريخ السود.‬
‫تدور أحداثها في القرية التي نشأت فيها.‬
‫اسمها "فارنر" بـ"أركنساس".‬
‫"فارنر"، أأنت منها؟‬
‫أنا من "فورت سميث" يا صاح!‬
‫حسنًا، لدينا شيء مشترك!‬
‫- ما ذلك؟ أن كلانا من "أركنساس"؟‬
‫- أن كلانا غادر "أركنساس".‬
‫ليس فيها سوى لحم الضأن المعلب.‬
‫أصبت في ذلك.‬
‫"رودي"، أقدّر عنادك، لكنني محب لفني.‬
‫أؤلف مسرحياتي، وأدرّس في معهد للتمثيل،‬
‫أحاول الارتقاء بالمجتمع.‬
‫كفاك هراءً يا رجل.‬
‫كلانا ترك "أركنساس" للقدوم‬
‫إلى "لوس أنجلوس". ونفعل نفس الشيء حاليًا.‬
‫ويروقني ما تفعله هنا.‬
‫هذا جميل، جمعك للناس معًا وما  إلى ذلك.‬
‫هذا ما أطمح لفعله.‬
‫لكنني أعني شيئًا أضخم.‬
‫أتحدث عن فرصة لإيصال رسالتك إلى كل الناس‬
‫عبر الأفلام.‬
‫أفلام "جيري جونز".‬
‫نريد أن يكون هذا الشيء جديدًا.‬
‫نروي حكاية مأخوذة من الشارع.‬
‫أجل، كثير من القوادين‬
‫والعاهرات والسباب وما إلى ذلك.‬
‫وفيها "كونغ فو" وكاراتيه.‬
‫يحب بني لوننا الـ"كونغ فو".‬
‫ينبغي أن يحتوي على الـ"كونغ فو" والكاراتيه‬
‫وحركات "بروس لي" تلك. يحبون ذلك.‬
‫آسف، هل تعرف الكاراتيه؟‬
‫لا، لكنني سريع التعلم.‬
‫يمكنني تعلم كيف أوسع شخصًا ضربًا!‬
‫أتعرف ماذا ينبغي أن ندرج في الفيلم؟‬
‫جيش من فتيات الـ"كونغ فو".‬
‫هناك الكثير‬
‫من الأفكار لتأليف قصة يا "رودي".‬
‫هذا البلد موبوء بالكثير‬
‫من الجرائم العنيفة في المدن الصغيرة.‬
‫- أشعر أن الحكومة لم ترتق...‬
‫- أصبت. إنه خطأ البيض.‬
‫إنها حكومة فاسدة، هم فاسدون،‬
‫إنهم لا يكترثون لأمر الناس. العمدة فاسد،‬
‫إن "نيكسون" أحد أولئك الملاعين.‬
‫وهناك طرد الأرواح!‬
‫اللعنة، طرد أرواح؟‬
‫تعرف ذلك الهراء،‬
‫"أمك تلعق القضبان في الجحيم!"‬
‫يحب الناس ذلك الهراء!‬
‫إنه طرازهم المفضل حاليًا.‬
‫حسنًا. لا أعرف كيف يمكن إدراج هذا‬
‫في فيلمنا الواقعي.‬
‫ربما أنت محق.‬
‫لا أريد أن نضيع وقتًا‬
‫في تنظيف القيء من مسارحنا.‬
‫سنضع الشيطان في فيلم آخر.‬
‫"رودي"، في رواية القصة،‬
‫من الأفضل دائمًا...‬
‫أن يكتب المرء ما يعرفه.‬
‫ماذا تقصد بكتابة المرء ما يعرفه؟‬
‫ما أعنيه...‬
‫لقد عشت حياة. فعلت أمورًا.‬
‫احكي حكاية من تجربتك الخاصة.‬
‫لا يوجد شيء مثير في حياتي يا رجل.‬
‫حياتي ليست مثيرة للاهتمام. حياتي احترافية.‬
‫- جيد.‬
‫- إنها حياة الليل.‬
‫علاقتي بالنوادي وملاكها والمروجين...‬
‫ورجال العصابات واختفاء المال طوال الوقت،‬
‫وهناك قوادون‬
‫وعاهرات تمارس الجنس في ثلاجات.‬
‫هذا جيد.‬
‫حسنًا إذن.‬
‫أجل. يمكننا استخدام كل ذلك.‬
‫انظر إلى ثدييها يا رجل!‬
‫إنها موهوبة يا رجل.‬
‫قلت الحق.‬
‫هل أحدكم مهتم بالحصول على رقصة خاصة؟‬
‫لا يا عزيزتي، جئنا إلى هنا‬
‫لتوظيف بعض الممثلات لفيلمي الجديد.‬
‫لا! لن أمثل في فيلم إباحي!‬
‫تأتون يا منتجي الأفلام الإباحية إلى هنا...‬
‫يا امرأة، سأصنع فيلمًا حقيقيًا‬
‫ وأريدك أن تمثلي فيه.‬
‫العري مطلوب، لكن كذلك الموهبة.‬
‫الموهبة؟‬
‫رائع. خذي دولارين وهزي مؤخرتك قليلًا.‬
‫انظر يا "رودي"، إنه "دورفيل مارتن".‬
‫ليس هو.‬
‫ماذا قد يفعل هنا يا صاح؟‬
‫من يكون "دورفيل مارتن"؟‬
‫الممثل المساعد الذي شارك في...‬
‫"نيجر تشارلي" وكذلك "بلاك سيزر"‬
‫و"هيل أب إن هارلم". تعرف تلك الأفلام.‬
‫- أيجلس هناك؟‬
‫- نعم.‬
‫- إنه "دورفيل مارتن".‬
‫- قلت لك يا صاح.‬
‫"دورفيل مارتن"؟‬
‫أنا "رودي راي مور". غالبًا لا تعرفني.‬
‫لأنني أضع شعرًا مستعارًا كبيرًا‬
‫في صورتي على تسجيلاتي،‬
‫وأحيانًا لا أرتدي شيئًا.‬
‫حسنًا، لا بد أن هذا هو السبب.‬
‫يا صاح، لديّ عرض مهني لك.‬
‫أعرض عليك دورًا في فيلمي الجديد.‬
‫ما الدور؟‬
‫لم أكتبه بعد يا أخي، لكننا نرحب بإضافتك.‬
‫مهلًا لحظة.‬
‫أنا ممثل حقيقي يا رجل.‬
‫لديّ وكيل.‬
‫- لديّ محامي.‬
‫- هذا صحيح.‬
‫هل اعتقدت أنه يمكنك القدوم إليّ‬
‫والتعاقد معي بكل بساطة؟‬
‫لأن الحظ حالفك وقابلتني في ناد للتعر؟‬
‫- لا.‬
‫- تعرف القول المأثور يا أخي.‬
‫الحظ هو تحضر المرء للفرصة.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫اسمعني يا رجل.‬
‫لو كنت أبيضًا، فهل تعتقد‬
‫أنك ستستطيع القدوم إليّ وتوظيفي؟‬
‫لا!‬
‫لقد عملت مع "رومان بولانسكي"!‬
‫- فيلم "روزماريز بيبي"! هذا هو!‬
‫- أجل.‬
‫- أنت محق!‬
‫- كنت عامل المصعد.‬
‫- أجل. دور صغير.‬
‫- كان دورًا صغيرًا.‬
‫عملت لصالح رجل أبيض، يجب أن تحذر...‬
‫رجل أبيض؟ والدك الأبيض...‬
‫اهدأ يا عزيزي.‬
‫- لا بأس.‬
‫- اسمعني.‬
‫أهذان معك؟‬
‫نعم، نحن المنتجون.‬
‫اسمعوني، سأخبركم شيئًا.‬
‫عزيزي.‬
‫أنتم أسوأ منتجين قابلتهم في حياتي.‬
‫أتظنون أنه يمكنك القدوم إليّ،‬
‫وتوظيف فنان‬
‫بمجرد الإساءة إليه؟‬
‫والإهانة؟‬
‫- ابتعدوا من هنا يا جماعة.‬
‫- ابتعدوا.‬
‫ماذا لو تركنا الإخراج لك؟‬
‫سيكون العظيم "دورفيل مارتن"‬
‫مخرجنا وممثلنا.‬
‫سيكتب "جيري جونز" النص‬
‫وألّف "بن إي تايلور"‬
‫الموسيقى التصويرية الرئيسية لأجلي‬
‫والتي هي أروع من موسيقى "سوبرفلاي"‬
‫و"شافت" مجتمعتين. أنصت إليها.‬
‫هذه الخلفية.‬
‫الإيقاع.‬
‫ما رأيكم في ذلك؟‬
‫"رودي"، أنت مقنع جدًا.‬
‫- نقدّر شغفك.‬
‫- لكن يجب أن تفهم يا "رودي".‬
‫إنك لا تطلب قرضًا.‬
‫تطلب مقدمًا من مكاسبك المستقبلية.‬
‫سنفعل ذلك، لا ضرر علينا‬
‫من ذلك، لكن إن فشلت،‬
‫ستكون تسجيلاتك ملكنا حتى أبد الآبدين.‬
‫أعرف ذلك، لكن...‬
‫سأراهن على نجاحي.‬
‫لن يصنع لي أحد فيلمًا غيري،‬
‫وكل من تحدث إليهم‬
‫يريدون رؤية فيلم لـ"دولميت".‬
‫مؤكد أنك تفهم أنه لا يفترض بك صنع فيلم‬
‫لأجل أهل الأحياء المحيطة بك.‬
‫لا مشكلة لديّ في ذلك،‬
‫لأن كل مدينة في "أمريكا"‬
‫لديها نسخة مماثلة من ذلك الحي‬
‫وأولئك الناس سيحبون فيلمي.‬
‫"فندق (دانبار)"‬
‫أهذا هو المكان؟‬
‫"(دانبار)"‬
‫متّع عينيك!‬
‫- فندق "دانبار"!‬
‫- سحقًا.‬
‫يملأ المدمنين هذا المكان.‬
‫سنخرجهم من هنا!‬
‫اسمعني، توجد ستوديوهات "يونيفرسال"،‬
‫وستوديوهات "إم جي إم"،‬
‫وستكون هذه ستوديوهات "دولميت".‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم يا رجل، انظر إلى هذا.‬
‫فيه غرف بعدد أيام السنة.‬
‫المكان واسع جدًا. انظر إلى ذلك.‬
‫كل شيء نحتاج إليه،‬
‫يمكننا بناء ديكوراتنا هنا.‬
‫يمكننا نصب محل تدليك "ويلي غرين" هنا،‬
‫وماخور "كوين بي".‬
‫يوجد حتى ناد هنا.‬
‫"رودي"، لا يمكنك تحمل نفقة المكان!‬
‫لن أشتريه!‬
‫ولن أستأجره حتى.‬
‫ذهبت إلى المالك وعرفت أنه منزعج‬
‫من كل المدمنين هنا. عرضت عليه إخلاءهم.‬
‫قلت إنني سأفعل ذلك مجانًا‬
‫بصفتي الوصي على المكان.‬
‫ارفع تلك المرتبة‬
‫وأحضر هذه البطانية ونظّف.‬
‫نظف كل هذا التراب والهراء من على الأرض.‬
‫تركتم الكثير من التراب على هذه المنضدة.‬
‫هل سألت عن المال الذي لم أحصل عليه؟‬
‫تفضل، انظر إلى ذلك...‬
‫1، 2، 3!‬
‫1، 2!‬
‫هذا ليس تسوقًا. هذا للفيلم.‬
‫هيا، أعيدوا الملابس إلى مكانها.‬
‫احرص على تزيين غرفة نوم "دولميت"‬
‫في الطابق الثاني.‬
‫احرص على أن تكون‬
‫عصرية وجميلة، أتفهمين قصدي؟‬
‫حيث يكون فيها سجاد وستائر وملاءات حمراء.‬
‫لتكن مريحة جدًا أيضًا.‬
‫بعد انتهائنا من التصوير صباحًا، سأنام هناك.‬
‫ماذا قلت، سوف...‬
‫أجل يا رجل،‬
‫بعد دفعي مصاريف الفيلم والتصوير،‬
‫لم يعد بوسعي تحمل إيجار شقتي.‬
‫سأضطر إلى الانتقال هنا.‬
‫- قلت إننا سنذهب إلى مسرح صوت.‬
‫- أعلم. أنا...‬
‫لا أعرف ما هذا.‬
‫"جيري"!‬
‫لقد وصلتم!‬
‫"رودي"، هؤلاء هم الأولاد‬
‫الذين أخبرتك بأمرهم.‬
‫تسعدني رؤيتك يا "نيك". يسعدني قدومكم.‬
‫مرحبًا.‬
‫"دولميت" هو اسمي،‬
‫والعبث مع المشاكسين هو اختصاصي!‬
‫صحيح.‬
‫"نيك فون ستيرنبيرغ" هو اسمي،‬
‫وأكاديمية "كاليفورنيا" للسينما...‬
‫أكاديمية السينما‬
‫هي المكان الذي... إنها مدرستي.‬
‫- "جيري"، قابلته في صف التمثيل.‬
‫- كنت معلمه للتمثيل.‬
‫لكن صدقني يا "رودي"،‬
‫يجب أن تشاهد أفلام ذلك الفتى القصيرة.‬
‫إنه مذهل. رائع.‬
‫إنه يبدو‬
‫كأحد ممثلي أفلام "ألفريد هيتشكوك".‬
‫هذا لطف منك.‬
‫نبحث الآن عن مدير وحدة الإنتاج‬
‫أو مساعد المخرج.‬
‫أريد أن أعرف أي نوع من الكاميرات سنستخدم؟‬
‫يا بني...‬
‫لا نعرف شيئًا عن هذه الأمور التقنية.‬
‫لا نعرف الكثير عنها.‬
‫لدينا طاقم متفاني جدًا هنا‬
‫لكن لا أحد منا عمل على فيلم من قبل،‬
‫لذا لا نعرف شيئًا عن الأمور التقنية،‬
‫مثل الإضاءة والصوت والتصوير...‬
‫- لا تعرف شيئًا عن ذلك.‬
‫- بالطبع.‬
‫حسنًا، دعوني أريكم ستوديو "دولميت".‬
‫تفضلوا، تأملوا ستوديو "دولميت".‬
‫هنا يجري كل شيء.‬
‫أجل، هذا هو المركز.‬
‫لم نحتاج إلى أولئك البيض‬
‫ليملوا علينا ما نفعل؟‬
‫استخدم رأسك يا "بن".‬
‫لا أحد منا يفقه في هذا الأمر شيئًا. إن كنا‬
‫سنصنع فيلمًا، فسنحتاج إلى صانعي أفلام،‬
‫لا يهم إن كانوا سود أم بيض أم مرقطين.‬
‫لن أتلقى الأوامر منهم.‬
‫لست مضطرًا لفعل ذلك.‬
‫أنت محضر الطعام. أطعمهم فحسب.‬
‫على الرحب يا عزيزتي.‬
‫مرايا على كل الجدران.‬
‫أين يفترض أن أخفي إضاءتي؟‬
‫- مرحبًا.‬
‫- ينبغي أن تكون على الطاولة الأمامية.‬
‫السقف على بعد مترين ونصف. هذا مستحيل.‬
‫"نيك"؟ لا توجد كهرباء.‬
‫حسنًا، تفقدوا لوحات الكهرباء بالقبو،‬
‫لتروا إن كان فيها كهرباء.‬
‫لا. لا توجد كهرباء.‬
‫ولا مياه أيضًا،‬
‫هكذا حصلت على المبنى بسعر جيد.‬
‫كيف أشغل أضوائي يا "رودي"؟‬
‫ليتسلق أحد ذلك العمود‬
‫ويسرق الكهرباء من الجيران؟‬
‫"رودي"، من ذاك؟‬
‫هل هذا "م ت"؟‬
‫- ماذا تقول؟‬
‫- "م ت". مدير التصوير.‬
‫أجل، هذا هو، إنه مدير تصويرنا.‬
‫كم عمره يا رجل؟‬
‫لا أدري.‬
‫16 عامًا؟‬
‫- 20 عامًا؟‬
‫- "رودي"!‬
‫هل تعرف ماذا تفعل؟‬
‫اسمعني يا رجل، تحتاج‬
‫إلى مدير تصوير يعرف كيف يصور السود.‬
‫لا. توقف يا رجل، ما تقوله عنصري.‬
‫ليست هذه عنصرية. إنه واقع.‬
‫اسمعني.‬
‫يمتص السود الضوء.‬
‫أم البيض فيعكسونه.‬
‫هذه حقيقة سينمائية.‬
‫وحقيقة أخرى، تصيبني هذه الغرفة‬
‫بالصداع. ماذا لدينا غيرها؟‬
‫تبًا.‬
‫اللعنة!‬
‫علينا إصلاح الأرضية أيضًا يا "جيمي".‬
‫هل يعمل أي شيء هنا كما يجب؟‬
‫أي شيء؟‬
‫تبًا.‬
‫- أجل!‬
‫- لقد فعلتها!‬
‫حسنًا يا رجل، بدأنا الإنتاج!‬
‫أشعر أن هذا مبالغ فيه.‬
‫ثمة شرطي في كل صفحة.‬
‫- أعتقد أن عليّ إزالة بعض الفقرات.‬
‫- حسنًا، نم قليلًا.‬
‫سنتولى أمر ذلك غدًا.‬
‫- حسنًا يا "رودي".‬
‫- سنحقق الكثير غدًا.‬
‫بالتأكيد، أراك غدًا.‬
‫سيكون يومنا الأول غدًا جيدًا.‬
‫نل قسطًا من الراحة.‬
‫حسنًا، طابت ليلتك يا عزيزتي. شكرًا لك.‬
‫طابت ليلتك يا صاح.‬
‫تبًا.‬
‫"رودي"، أنا خائفة مما سيحدث غدًا.‬
‫لا تخافي. سيكون الأمر‬
‫مثل أول مرة اعتلينا المسرح معًا.‬
‫لا يا "رودي"،‬
‫لا أحب حتى أن يلتقط أحد صورتي.‬
‫أحاول دائمًا إخفاء بطني،‬
‫حتى أظهر في أفضل حال.‬
‫وتحدثت إلى ذلك الفتى الطويل ذي الكاميرا،‬
‫قال إنه في الأفلام،‬
‫فالأمر مثل التقاط الصور 24 مرة في الثانية.‬
‫أجل، لكن ذلك...‬
‫لا، 24 مرة يا "رودي".‬
‫وتلك الصورة تظل خالدة للأبد،‬
‫حتى بعد مماتك وزوالك!‬
‫لست واثقة من هذا يا صاح.‬
‫أمامك 24 ساعة‬
‫لتغادر البلدة يا "ويلي غرين".‬
‫"ويلي غرين"، أمهلك 24 ساعة لتغادر البلدة.‬
‫وقد مضت منهن 23 ساعة بالفعل.‬
‫هذا جيد.‬
‫أمامك 24 ساعة لتغادر البلدة، و23 منهن...‬
‫23...‬
‫أمامك 24 ساعة لتغادر البلدة،‬
‫و23 منها قد مضت أيها اللعين!‬
‫23 منها قد...‬
‫أيها اللعين القذر.‬
‫قلت لي إنني لن أصير مهمًا. أنت غير المهم.‬
‫انظر إلى حالي الآن أيها اللعين.‬
‫هل تريد أن تعرف ماذا أكون؟ أنا "دولميت".‬
‫مزارع لعين.‬
‫"دولميت" هو اسمي،‬
‫والعبث مع المشاكسين هو اختصاصي.‬
‫أنت أيها اللعين العاطل بالفطرة‬
‫آكل حساء الجرذان غير الواثق من نفسه!‬
‫"دولميت" هو اسمي،‬
‫والعبث مع المشاكسين هو اختصاصي!‬
‫لعين العاطل بالفطرة آكل حساء الجرذان‬
‫المتشردة غير الواثق من نفسه!‬
‫كيف وصلت إلى هذا الفيلم؟‬
‫في الواقع، أنا تلميذة "رودي".‬
‫أعتقد أنني من يلقبونها في "هوليوود"...‬
‫بالساذجة.‬
‫أجل.‬
‫كيف التحقت بهذا الفيلم؟‬
‫أنا متخصص‬
‫في لعب دور الأبيض الشرير في البلدة.‬
‫كل الإنتاجات السوداء تحتاج إلى شرير!‬
‫لعبت دور مالك المزرعة في "إيبوني شوكيس".‬
‫والشانق الجنوبي في المركز الثقافي.‬
‫ولعبت دور المغتصب في "ولشاير إبيل".‬
‫حسنًا.‬
‫عرفت إذن ما تبرع فيه؟‬
‫هذا المشهد غير منطقي.‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا قد يخلي مدير السجن سراح سجينًا‬
‫حتى يعمل متخفيًا؟‬
‫لأن هناك مشكلة مخدرات في الحي!‬
‫نتعامل مع المجتمع! سنبقي الأمر واقعيًا!‬
‫بربكم.‬
‫إنكم تدّعون العمق.‬
‫تدّعون أن مدير السجن شرطي، لكنه ليس كذلك.‬
‫فمدراء السجون لا يتحرون القضايا.‬
‫لقد نسيت أن مدير السجن يعمل لصالح الحاكم!‬
‫- شكرًا لك!‬
‫- من يبالي؟‬
‫كيف يكون ذلك منطقيًا؟‬
‫لأن الحاكم صديق لـ"كوين بي".‬
‫هراء.‬
‫- ماذا؟‬
‫- هراء.‬
‫- كيف يكون ذلك هراء؟‬
‫- كيف؟‬
‫أتقول إنه لمجرد قرب الحاكم من المرأة‬
‫التي تملك ماخورًا‬
‫فهو على استعداد لإطلاق سراح صديقها؟‬
‫نعم!‬
‫تبًا. افعلوا ما تريدون.‬
‫ما رأيك في الإضاءة يا سيد "دورفيل"؟‬
‫لم لا نطفئ كل الأضواء؟ بهذه الطريقة‬
‫لن نُجبر على النظر إلى موقع التصوير.‬
‫يا صاح، ما تقوله ليس مقبولًا.‬
‫أعرف أنك ممثل مشهور،‬
‫لكن بقيتنا لم يفعل شيء كهذا من قبل!‬
‫أدفع ثمن كل شيء هنا ولست أتباهى بذلك.‬
‫إن احتجنا إلى تحريك صندوق، فسأحركه،‬
‫وإن جاع الطاقم،‬
‫فسأذهب إلى الأسفل وأحضّر لهم الشطائر!‬
‫لأننا هنا لنعمل معًا ونصنع فيلمًا!‬
‫لا مشكلة يا عزيزي،‬
‫لا تقلق. كل شيء على ما يرام.‬
‫المشهد الثاني، مكتب المدير، أول لقطة.‬
‫ابدأ.‬
‫اجلس يا "دولميت".‬
‫أنا متأكد أنك تعرف "كوين بي".‬
‫لمدة عامين،‬
‫وهي تقول إنك بريء.‬
‫وهل تعرف ما المضحك في ذلك؟‬
‫أنني أصدقها.‬
‫لقد توصلنا إلى بعض الدلائل التي قد تحررك.‬
‫أنت مقامر، أليس كذلك؟‬
‫يتعلق الأمر باللعبة‬
‫يا حضرة المدير، وحجم المخاطرة.‬
‫سأكون صريحًا معك.‬
‫اللعبة قاسية‬
‫وحياتك على المحك.‬
‫كان ذلك واقعي جدًا!‬
‫أرأيت كيف كان يحدق في؟ ‬
‫كان ذلك رائعًا.‬
‫سيكون هذا مشهدًا رائعًا.‬
‫أتوق لمشاهدة ذلك الفيلم.‬
‫متى يمكننا مشاهدة الفيلم يا رجل؟‬
‫اقطع.‬
‫اقطع!‬
‫المشهد الثالث، اللقطة الأولى!‬
‫ابدأ!‬
‫انتظر يا "دولميت".‬
‫ماذا تريد؟‬
‫المباحث الفدرالية.‬
‫ماذا تريد يا صاح؟ أين إذن تفتيشك؟‬
‫هذه الشارة هي إذني. افتح صندوق السيارة.‬
‫لا شيء في صندوق سيارتي يا رجل.‬
‫افتح الصندوق.‬
‫هذا ليس لي. لا أعرف كيف وصل إلى هنا.‬
‫ستدخل السجن لوقت طويل!‬
‫سيكون عليك القبض عليّ!‬
‫اقطع!‬
‫هل هناك زاوية تمكنك من تصوير هذا‬
‫حيث يبدو أنه يركله فعلًا؟‬
‫لا توجد زاوية كتلك.‬
‫صوّر.‬
‫ابدأ!‬
‫لا أفهمه.‬
‫يدّعي أنه يعرف الكاراتيه.‬
‫وأنه يستطيع مضاجعة النساء بلا توقف.‬
‫إنه كطفل يلعب لعبة التمثيل.‬
‫على أي كوكب يعيش؟‬
‫هذا جزاء عبثكم معي،‬
‫أيها الملاعين العاطلين‬
‫بالفطرة آكلي حساء الجرذان!‬
‫اقطع!‬
‫كيف كان ذلك؟‬
‫لا أرى سببًا لإعادة المشهد.‬
‫أكان أدائي جيدًا كأداء ممثل فيلم "شافت"؟‬
‫هيا يا "جيمي"، أسرع يا رجل!‬
‫استعرت هذه السيارة من ابن عمي!‬
‫- قلت له إنني لن أخدشها.‬
‫- لا تخدشها!‬
‫قدها أسرع فحسب! هيا، إننا نصور!‬
‫"مطاردة السيارة"‬
‫مطاردة السيارة الكبرى، اللقطة الأولى!‬
‫لا يا "رودي"، لا أعرف شيئًا‬
‫عن مخاطرات القيادة.‬
‫إنها سيارة "كاديلاك"!‬
‫ادهس دواسة الوقود بقوة! احرق الإطارات،‬
‫لأننا سنتعامل مع هذا الأخرق!‬
‫قد يا صاح!‬
‫هكذا يا رجل!‬
‫- حسنًا!‬
‫- قد يا صاح!‬
‫قد يا صاح!‬
‫- إنهم يسيرون بسرعة.‬
‫- نحتاج إلى السرعة لرش الماء.‬
‫رش ماء؟‬
‫تبًا! لا!‬
‫- أنا سكر بني، أذوب في الماء!‬
‫- مثالي.‬
‫لم أر رش ماء في النص.‬
‫أين رش الماء؟‬
‫المشهد 30!‬
‫كنت أرغب في رؤية رقصة بلهاء.‬
‫- أرجوك!‬
‫- ارقصوا أيها الملاعين!‬
‫اللقطة الأولى!‬
‫سمعت أن الجمال يجب أن يظهر أمام الكاميرا.‬
‫إنهم على وشك تفجير السيارة.‬
‫لن يفجروا السيارة، أنصتي...‬
‫سنفجر!‬
‫- نفجر؟‬
‫- ابدأ!‬
‫ماذا سينفجر؟‬
‫يعتقد أنه سيئ وغير لبق،‬
‫سأحشر هذه البندقية في مؤخرته.‬
‫- 3...‬
‫- تفجير؟ ماذا؟‬
‫- 2، 1!‬
‫- لا!‬
‫اللعنة!‬
‫- يا ويلي!‬
‫- تبًا!‬
‫مذهل!‬
‫اللعنة!‬
‫تبًا لهذا وسحقًا!‬
‫يوم القبض يا رجل. وعيد استقلال سعيد.‬
‫- شكرًا جزيلًا لك.‬
‫- أجل يا صاح. عيد سعيد.‬
‫عيد سعيد يا رجل. حسنًا.‬
‫اليوم هو اليوم الموعود!‬
‫عم تتحدث يا "بن"؟‬
‫غدًا مشهدك الجنسي الكبير.‬
‫أيها الحذق، وضعت ذلك المشهد‬
‫في الفيلم لتضاجع البيضاء.‬
‫أظن أن لهذا أنت الزعيم.‬
‫لن نمارس الجنس بالفعل، سندّعي ذلك.‬
‫حسنًا.‬
‫- طابت ليلتك يا سيد "مور".‬
‫- طابت ليلتكما.‬
‫أجل.‬
‫لم وضع "جيري" مشهدًا جنسيًا‬
‫في وسط الفيلم؟‬
‫لأنك البطل يا رجل،‬
‫وهناك الكثير من الفتيات نصف العاريات.‬
‫سيرغب الناس في رؤيتك‬
‫تضاجع واحدة أو اثنتين منهن على الأقل.‬
‫يمكنني ركل أحدهم بقوة‬
‫ويمكنني أن أكون مضحكًا، لكن...‬
‫لست "بيلي دي ويليامز"، أتفهمين قصدي؟‬
‫لديّ كرش كبير.‬
‫سيشاهده الجميع. لا أعرف ماذا أفعل.‬
‫كان يعتليني زوجي السابق للمضاجعة،‬
‫وكنت أغيب نفسي حتى ينتهي الأمر.‬
‫وأثناء ذلك، كنت أحاول الترفيه عن نفسي‬
‫مدّعية أنه يضاجع حمارًا عاري المؤخرة،‬
‫وجرّاء ذلك كنت أضحك كثيرًا...‬
‫ولغبائه، لم يعرف الفرق بين استمتاعي وضحكي.‬
‫"ليدي ريد"، ما قلته لا يساعدني البتة.‬
‫لا أدري. ربما ما أعنيه هو أنك لست مضطرًا‬
‫لتكون جذابًا وجادًا طوال الوقت.‬
‫ربما يمكنك...‬
‫ربما يمكن أن يكون الأمر مضحكًا.‬
‫بالضبط. يمكن ذلك.‬
‫المشهدي الجنسي، اللقطة الأولى.‬
‫ابدأ.‬
‫ضاجعني يا "دولميت"!‬
‫أجل!‬
‫نعم!‬
‫"دولميت"!‬
‫ضاجعني بقوة!‬
‫أجل!‬
‫"دولميت"! أجل!‬
‫- ادفعي مؤخرتك أكثر!‬
‫- ضاجعني يا "دولميت"!‬
‫"دولميت"!‬
‫أجل!‬
‫- أجل!‬
‫- اضغطي عليّ أكثر!‬
‫أجل!‬
‫فجّر المفرقعات.‬
‫اقطع.‬
‫نعم!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫كتبت مشهد حب رقيق وواقعي، حسنًا؟‬
‫مغزاي من هذا الفيلم‬
‫كان رواية المشهد بطريقتي.‬
‫لا أعرف إن كان رقيقًا أو مثيرًا،‬
‫لكنه كان مضحكًا للغاية.‬
‫رباه!‬
‫2!‬
‫3! 4!‬
‫عودة.‬
‫1! 2!‬
‫- 3! 4!‬
‫- "رودي"؟ يجب أن نتحدث.‬
‫أحاول تذكّر حركات الـ"كونغ فو".‬
‫أعلم، لدينا مشكلة كبيرة.‬
‫1! 2!‬
‫3! 4!‬
‫انتهى الشريط.‬
‫عم تتحدث يا رجل؟‬
‫ماذا حدث لكل القطع الصغيرة التي كانت لديك؟‬
‫النهايات الصغيرة... استخدمناها جميعًا و...‬
‫تحدثت إلى الطاقم،‬
‫وهم يعملون بأقل من راتبهم المعتاد‬
‫منذ بضعة أسابيع.‬
‫وأنا عن نفسي أعمل مجانًا منذ أيام ونحن...‬
‫ندعمك لكن إن لم يكن هناك شريط في الكاميرا،‬
‫فلن نصور الفيلم.‬
‫1!‬
‫2!‬
‫1! 2!‬
‫1!‬
‫توفير 10 آلاف دولار أخرى‬
‫ليست أمرًا سهلًا يا "رودي".‬
‫إنه مبلغ كبير. إن فشل الفيلم،‬
‫فستعمل مجانًا لبقية حياتك.‬
‫سأكون عبدكم إذًا، أليس كذلك؟‬
‫- بربك.‬
‫- لا تفعل ذلك يا "رودي".‬
‫أنت من خلق هذا الموقف. لا تفعل هذا.‬
‫هل حددت حدًا أقصى؟‬
‫ماذا عن التحرير وتكاليف ما بعد الإنتاج؟‬
‫إن كان ذلك يعني المزيد‬
‫من المال، فلا، أفلست.‬
‫لكن لا يمكنني العودة إليهم وأمرهم‬
‫بالتوقف الآن. سيحطم ذلك معنويات الجميع.‬
‫لقد بذل طاقمي بأكمله الكثير في هذا،‬
‫لا أريد خذلانهم.‬
‫بربك يا رجل، لم يبق لنا إلا القليل،‬
‫دعونا ننهي هذا الفيلم، أرجوكم.‬
‫حسنًا يا "رودي".‬
‫- حسنًا. جيد.‬
‫- "رودي". أأنت بخير؟‬
‫حسنًا، هذا جيد.‬
‫قف باستقامة.‬
‫عملت في أحد المرات مع ممثل‬
‫في فيلم "روزماريز بيبي".‬
‫إنه "جون كازافيت".‬
‫يصنع الأفلام أيضًا.‬
‫وقد قاسى الكثير في بدايته مثلك.‬
‫أفهمك يا "دورفيل"، أنت ممثل كبير.‬
‫أجل، لقد أنفق آخر قرش لديه لينهي الفيلم.‬
‫أيًا ما يكلفه الأمر لإنهاء الفيلم.‬
‫أجل يا رجل، سننهي الفيلم.‬
‫لا، اسمعني يا رجل. أنت لا تنصت إليّ.‬
‫أيًا كان شعورك تجاهي أو تجاه مقرضيك‬
‫وتجاه كل من شكك فيك،‬
‫أريدك أن تستغل ذلك.‬
‫تواصل مع هذه المشاعر يا صاح.‬
‫ابحث بداخلك،‬
‫تواصل مع أعماقك واستغل مشاعرك.‬
‫ووجه ذلك نحو الكاميرا.‬
‫أجل. استغل ذلك يا عزيزي.‬
‫استغل ذلك.‬
‫"دولميت"!‬
‫اجلس!‬
‫اشرب معنا!‬
‫"ويلي غرين"،‬
‫أمهلك 24 ساعة لتغادر البلدة،‬
‫وقد انقضى منها 23 ساعة بالفعل.‬
‫لقد خدعتني.‬
‫أريد صفقة جديدة.‬
‫شركاء!‬
‫أنت بارع جدًا في عملك.‬
‫تول أنت أمر العمل وسأتولى أنا أمر المشاكل.‬
‫ما رأيك؟‬
‫تبًا لك يا رجل!‬
‫أعطني المسدس.‬
‫أعطني المسدس!‬
‫سأقتل "دولميت"!‬
‫ماذا، ألن تفعلوا شيئًا؟ اقتلوا هذا الوغد!‬
‫أوسعوهم ضربًا يا فتيات!‬
‫مشهد القتال، اللقطة الأولى!‬
‫55 ألفا، اللقطة الأولى!‬
‫ألفا، اللقطة الأولى!‬
‫أجل!‬
‫وابق طريح الأرض أيها اللعين!‬
‫هيا يا "ويلي"، هيا يا "ويلي غرين".‬
‫لا، "ويلي غرين"!‬
‫اللعنة يا "دولميت"!‬
‫الآن لم تعد هذه جريمتك، هذه جريمتي.‬
‫واقطع.‬
‫هل انتهينا؟‬
‫انتهينا.‬
‫انتهينا يا قوم.‬
‫حمدًا للّه على ذلك.‬
‫رباه! كان هذا جحيم حياتيّ.‬
‫لا أعرف كيف ورّطت نفسي‬
‫في هذا لكن يُقال أحيانًا...‬
‫إن على المرء عبور الجحيم للوصول إلى الجنة.‬
‫وهذا بالضبط ما سأفعله.‬
‫وردني للتو اتصال من "القيصر الأسود".‬
‫"فريد ويليامسون". إنه صديقي.‬
‫سنصنع فيلمًا حقيقيًا.‬
‫اللعنة!‬
‫أردت القول إنكم قمتم بعمل جيد.‬
‫الطاقم ومؤدي المخاطرات‬
‫والعاهرات.‬
‫سأغادر الآن. أراكم في العرض الأول. حسنًا؟‬
‫غالبًا لن يكون هناك عرض أول، لذا...‬
‫تبًا له يا رجل.‬
‫يعجبني الفيلم!‬
‫وأنا أيضًا. تبًا.‬
‫أرى أن الفيلم يستحق 4 نجوم.‬
‫- "رودي"، لقد فعلتها، لقد صنعنا فيلمًا.‬
‫- هذا مذهل.‬
‫مهلًا، لا ينتهي الفيلم‬
‫إلا حين تقول، "هذا هو الختام".‬
‫حسنًا يا قوم، هذا هو الختام.‬
‫- لا.‬
‫- قلها بطريقة "دولميت".‬
‫هذا هو الختام اللعين!‬
‫هذا انتهاء عاطل...‬
‫غير واثق من نفسه‬
‫وصادر من الجيف.‬
‫أجل!‬
‫يا لي من سيئ! لقد صنعنا فيلمًا رائعًا.‬
‫بفضلكم صنعنا هذا الفيلم اللعين!‬
‫"هواتف"‬
‫شركة "كوميديان" الدولية، كيف أساعدك؟‬
‫السيد "مور" موجود. لحظة واحدة.‬
‫أنا "رودي راي مور"، مع من أتحدث؟‬
‫نعم. هل واتتكم فرصة لرؤية إنتاجي؟‬
‫فعلًا؟ حسنًا. ماذا...‬
‫نعم، كان فعلًا فيلمًا حقيقيًا.‬
‫إنه فيلم حقيقي وتلقّى الجميع رواتبهم.‬
‫نعم، إنتاج احترافي جدًا. صحيح.‬
‫لا، تعلمت...‬
‫تعلمت الـ"كونغ فو" لأجل الفيلم.‬
‫لم أكن أعرف شيئًا عنه قبل الفيلم.‬
‫نعم. لا...أنت محق.‬
‫كان هذا أول إنتاج لـ"ليدي ريد".‬
‫صحيح، كانت هذه بدايتها في التمثيل.‬
‫حقًا؟‬
‫حسنًا...‬
‫كنا سنعيد تحرير الفيلم‬
‫ونغير بعض الأمور مع إعادة تصوير النهاية.‬
‫وتغييرها...‬
‫صحيح.‬
‫حسنًا.‬
‫حسنًا... لا، نتفهم ذلك.‬
‫أجل يا رجل، شكرًا جزيلًا لك للباقتك.‬
‫حسنًا...‬
‫على الأقل حظينا بوقت ممتع.‬
‫أتعلم يا "بن"؟ تبًا لك يا رجل.‬
‫لقد استمتعت لأنك لم تدفع شيئًا.‬
‫أنا غارق في الديون.‬
‫سلّمت حقوق تسجيلاتي إلى الإخوة "بيهاري"،‬
‫ولا أحد يريد هذا الفيلم اللعين!‬
‫وأنت جريء للغاية يا صاح‬
‫لتطلب طبق سلطة إضافي في وقت كهذا.‬
‫ستدفع ثمنها من مالك.‬
‫في الواقع، ستبدؤون بدفع ثمن ما تأكلون،‬
‫لأنني لست منبعًا لا ينضب من المال.‬
‫ادفع ثمن الكعك وادفع ثمن البرغر‬
‫وادفع أنت ثمن طعامك والسلطة يا صاح.‬
‫وأنت تتناول الفراولة،‬
‫ادفع ثمن الفراولة اللعينة بنفسك!‬
‫لا أفهم سبب تصرفاتك.‬
‫هذه ليست أول مرة‬‫ ‬‫ت‬‫ُرفض ‬‫يا "رودي".‬
‫- أنت ملك العودة إلى القمة يا رجل.‬
‫- أجل، حين أعمل أمورًا أفقهها!‬
‫النوادي الليلية والتسجيلات هي عالمي، حسنًا؟‬
‫حين يُقفل باب في وجهي، أبحث عن باب آخر!‬
‫تبًا، اعتقدت أنه يمكن لأي أحد أن يكون نجمًا.‬
‫لكن لا يبدو أن أحدًا‬
‫يريد رؤية وجوهنا السوداء على الشاشة!‬
‫يا آكل كعك الفراولة.‬
‫- يا رجل، أحب الفراولة... "رودي"!‬
‫- بربك يا "رودي"!‬
‫وُلدت في برميل من سكاكين الجزارة،‬
‫وأُطلق على مؤخرتي الرصاص مرتين.‬
‫صفعني دب وعضني ثعبان بحر.‬
‫أمضغ قضبان الحديد وأتغوط الصلب!‬
‫طُردت من "أمريكا الجنوبية" لمضاجعة الخيل!‬
‫ضاجعت فيلة حتى انهمرت بالبكاء!‬
‫لا أصدق أنني عدت إلى هذه النقطة مجددًا.‬
‫لقد ساء حالي عن ذي قبل،‬
‫لأن تسجيلاتي لم تعد ملكي.‬
‫أي أحمق يحقق إنجازًا كهذا‬
‫ثم يضيع كل شيء؟‬
‫لا يا "رودي"، لست أحمقًا. احفظ لسانك.‬
‫اعتقدت أن ذلك الفيلم سيغير كل شيء،‬
‫وسيجعلني نجمًا.‬
‫لا تزال نجمًا في نظري.‬
‫حسنًا.‬
‫طابت ليلتك يا "ليدي ريد".‬
‫طابت ليلتك.‬
‫صباح الخير، معكم "بوبي فيل"‬
‫وإذاعة "دبليو إف كيه كيه"، إنديانابوليس".‬
‫نحن متحمسون‬
‫لاستضافتنا السيد "رودي راي مور"،‬
‫الرجل والأسطورة والظاهرة في الستوديو!‬
‫إنني أنظر إليه! إنّي جالس معه الآن،‬
‫وسيقضي أسبوعًا في "إنديانابوليس"‬
‫ليقدم عروضًا في "غورديز لاونج"،‬
‫- لذا صفقوا للسيد "رودي راي مور".‬
‫- شكرًا يا رجل، يسعدني وجودي هنا اليوم.‬
‫"رودي"، يجب أن أسألك‬
‫عن شيء، لأنني معجب كبير بك.‬
‫تفضل يا رجل.‬
‫ثمة شائعة أنك صورت فيلمًا عن "دولميت".‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫وإن كان ذلك صحيحًا، متى يمكننا أن نشاهده؟‬
‫أتمنى لو بوسعي الإجابة عن ذلك السؤال،‬
‫لكن لا إجابة لديّ لأنني لا أعرف.‬
‫ألن تعطينا أي شيء؟‬
‫لا أستطيع إعطاءكم تاريخًا...‬
‫ولا حتى دليلًا.‬
‫لو كنت أعرف شيئًا، لأخبرتكم، تعرفني يا رجل.‬
‫لو كان لديّ موعد،‬
‫لكنت أخبرتكم به، لكن لا شيء لديّ.‬
‫سنعود سريعًا مع "رودي راي مور".‬
‫معكم "بوبي فيل"،‬
‫إذاعة "دبليو إف كيه كيه"، "إنديانابوليس".‬
‫ما مشكلتك يا رجل؟‬
‫أحاول مساعدتك.‬
‫ها أنا أحاول الترويج لفيلمك‬
‫بينما تأبى الإجابة عن سؤالي.‬
‫اسمعني يا "بوبي".‬
‫لا يمكنني إجابة سؤالك اللعين‬
‫لأن الفيلم لن يصدر أبدًا، حسنًا؟‬
‫- هذا غير منطقي.‬
‫- لكنها الحقيقة. انتهى الأمر.‬
‫لا أحد يريد عرض الفيلم.‬
‫لا أعرف ماذا أفعل يا رجل.‬
‫أتعلم؟‬
‫لديّ قريب يدير صالة سينما‬
‫تدعى "أبتاون".‬
‫ربما...‬
‫ينبغي أن تتصل به.‬
‫- لكن ماذا سيفعل؟‬
‫- لا أدري! ربما يعرضه.‬
‫يعرض فيلمك اللعين. لن يضر ذلك!‬
‫وها قد عدنا!‬
‫"سينما (أبتاون)، (ذا هاردر ذاي كام)"‬
‫لا نقدّم عروضًا منتصف ليل الجمعة‬
‫أفترض أنه يمكننا عرضه حينئذ.‬
‫ما رأيك في مبلغ 500 دولار؟‬
‫يبدو ذلك عادلًا. ممتاز.‬
‫متى يمكنني الحصول على مقدّم؟‬
‫- ماذا؟ مقدّم؟‬
‫- المال، متى ستدفع لي؟‬
‫لا، هذا ما يُدعى حق الانتفاع.‬
‫ستدفع لي إيجارًا‬
‫وستحصل على كل عائدات التذاكر.‬
‫فعلنا ذلك مع فيلم "بيلي جاك".‬
‫وأظن أيضًا مع فيلم "غريزلي آدمز".‬
‫يمكنك أن تحصل على مال كثير إن نجح فيلمك.‬
‫عليّ أن أدفع المال لأعرض فيلمي؟‬
‫اللعنة، وهل سأحصل على بعض إيرادات الفشار؟‬
‫لا، هذه لي.‬
‫لكنك ستحصل على كل إيرادات التذاكر.‬
‫إن روجّت لفيلمك جيدًا،‬
‫فقد تجني مالًا وفيرًا.‬
‫"توني"! أريدك أن تقتحم الفندق الآن!‬
‫"دانبار" يا رجل!‬
‫أريدك أن تدخل غرفتي في "دانبار"‬
‫وتحضر الشرائط الـ5‬
‫وترسلها على طيارة الليلة!‬
‫أحتاج إلى ذلك الفيلم‬
‫في "إنديانابوليس" حالًا!‬
‫يا صاح، لا تفوّت العرض الليلة.‬
‫مسرح "أبتاون"، "دولميت" بشحمه ولحمه.‬
‫هذا أنا، "رودي راي مور"‬
‫يا عزيزي، تعال شاهد فيلمي!‬
‫يا سيدات، تعالوا إلى مسرح "أبتاون".‬
‫تبًا، لا نريد أن تحضر‬
‫أيًا منكن، يا متزمتات، أفلامنا.‬
‫طفلك جميل.‬
‫مرحبًا يا صغير! تعالي‬
‫إلى مسرح "دولميت" الليلة.‬
‫لكن لا يمكنك إحضار الطفل!‬
‫مرحبًا يا أخي، تعال إلى المسرح الليلة.‬
‫إن كنت تبحث عن الرضا‬
‫فهذا هو المكان الذي تبحث عنه.‬
‫تعالوا إلى مسرح "أبتاون"‬
‫حيث ستجدون فيه ترفيهكم!‬
‫فيلم مضمون أن يقتلكم ضحكًا.‬
‫"دولميت"!‬
‫"دولميت"! مرحبًا يا جميلة!‬
‫احرصي على القدوم يا فتاة!‬
‫"بوبي فيل"، إذاعة "دبليو إف كيه كيه"،‬
‫سنقدّم تذكرتين‬
‫لفيلم "دولميت" هدية لعاشر متصل.‬
‫الليلة. عرض منتصف الليل. هذا صحيح.‬
‫فيلم "دولميت". وكأن عيد الميلاد قد وصل!‬
‫إلا أن والدك ليس ثملًا وأمك لا تبكي!‬
‫"قريبًا"‬
‫تذكرة واحدة لـ"دولميت".‬
‫هيا يا أخي.‬
‫حسنًا، أحضر لي 6 تذاكر.‬
‫سئمت تحمل مصاريفكم أيها المفلسون.‬
‫هيا يا أخي.‬
‫حسنًا، أحضر لي 6 تذاكر.‬
‫"العرض الأول العالمي، (دولميت)"‬
‫"(رودي راي مور) بشحمه ولحمه، منتصف الليل!"‬
‫ستجني الكثير من المال.‬
‫توشك على بيع كل فشارك.‬
‫وصلت نسائي في الوقت المناسب.‬
‫أنت غائب منذ زمن،‬
‫علينا القيام بكثير من الإحماء.‬
‫حتمًا يا عزيزي!‬
‫يعجبني ذلك.‬
‫انظروا إلى الملابس التي أعطوني إياها.‬
‫يسعدني إحضاركم لملابسي.‬
‫أحضرت لي ملابس تحتية قطنية!‬
‫تعلمين أنني لا أرتديها!‬
‫أسرع! أحرق الإطارات‬
‫لأننا سنتعامل مع هذا الأخرق.‬
‫قد يا صاح!‬
‫كنت أرغب في رؤية رقصة بلهاء.‬
‫ارقصوا أيها الملاعين!‬
‫ارقصوا!‬
‫إنه يرقص على الإيقاع، أليس كذلك؟‬
‫"رودي"!‬
‫أنا مرتبك بعض الشيء.‬
‫أيفترض أن يكون هذا مضحكًا؟‬
‫توقعت فيلمًا مثل "شافت".‬
‫بالطبع يفترض أن يكون مضحكًا!‬
‫إنهم يفهمون نكاته. لهذا يضحكون!‬
‫فيه الكثير من الهزل والجنس والحركة.‬
‫إنها تجربة ترفيهية كاملة!‬
‫هو من أجبرني على ذلك!‬
‫أحقًا ما تقولين؟‬
‫اقتله يا "تشارلي"!‬
‫"إعادة سريعة"‬
‫أجل!‬
‫"(غيتور بيت)"‬
‫"(لورانس وولنر)"‬
‫"(دولميت)"‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫قالوا إنه وردتني مكالمة.‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- هل أنت "رودي"؟‬
‫"رودي راي مور"،‬
‫العبقري المجنون الذي استأجر‬
‫مسرح "أبتاون" في "إنديانابوليس"،‬
‫- وحقق رقمًا قياسيًا جديدًا؟‬
‫- أسرع يا رجل.‬
‫أمامي سفر مدته 5 ساعات لعرضي القادم.‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- انتظر!‬
‫هل تعرف مدى صعوبة وصولي‬
‫إلى هذا الرقم؟ هل هذا مكتبك؟‬
‫أجل، إنه مكتبي.‬
‫حسنًا، يسعدني التحدث إليك أخيرًا.‬
‫أدعى "لورانس وولنر"،‬
‫وأنا مدير شركة أفلام "دايمنشن".‬
‫أفلام "دايمنشن"؟‬
‫ألستم الملاعين الذين رفضوا فيلمي؟‬
‫هذا صحيح. لقد فعلنا، لكن...‬
‫"هوليوود" مكان متقلب المزاج،‬
‫ولدينا عرض لك...‬
‫أظن أنه سيبهرك.‬
‫تريد شركة‬
‫"دايمنشن" الدولية للأفلام شراء "دولميت".‬
‫ماذا؟‬
‫أجل، لدينا موعد.‬
‫ماذا يفترض بنا أن نقول؟‬
‫لا شيء. لا ينبس أحد ببنت شفة.‬
‫أغلقوا أفواهكم فحسب.‬
‫السبب الوحيد لوجودكم هنا‬
‫هو جعلي أبدو صاحب منظمة حقيقية.‬
‫قميصك متسخ يا صاح. نظّف نفسك يا رجل.‬
‫- بربكم، ركزوا.‬
‫- حسنًا.‬
‫لا مشكلة.‬
‫"أفلام (دايمنشن)"‬
‫أيها السادة، سيدتي، يسعدنا وجودكم هنا.‬
‫لقد أحضرت فريق أفلام "دايمنشن" بالكامل.‬
‫وهؤلاء هم زملائي الموقرين‬
‫من شركتي "جينيريشن" الدولية.‬
‫هذه هي السيدة "ريد" والسيد "تايلور"‬
‫والسيد "توني" والسيد "لينش".‬
‫سعدت بلقائكم.‬
‫عفوًا. ما هي شركة "جينيريشن" الدولية؟‬
‫اعتقدت أنك قلت إن شركة إنتاجك‬
‫اسمها "كوميديان" الدولية.‬
‫إنها جزء متفرع من "جينيريشن" الدولية.‬
‫تتولى "كوميديان" الدولية‬
‫حجز حفلاتي  وتسجيلاتي،‬
‫وما شابه من أمور.‬
‫أما "جينيريشن" الدولية‬
‫فتتولى أمر إنتاجي السينيمائي.‬
‫حسنًا، جلسنا هنا لنتحدث عن فيلمك.‬
‫نعتقد أن أمامنا فرصة ذهبية.‬
‫عليكم أولًا أن تفسروا لي سبب حاجتكم لي؟‬
‫لأنه حسبما أرى، فأنا ناجح بمفردي.‬
‫"رودي"، هناك طريقة احترافية معينة‬
‫لتوزيع فيلم.‬
‫نعلم جميعًا أن هناك‬
‫إنتاجات فنية كثيرة للملونين،‬
‫سرق ثمارها المادية الرجل الأبيض.‬
‫ولن أسمح لكم بأن تكرروا معي‬
‫ما حدث مع "تشاك بيري"، حسنًا؟‬
‫أتعلم؟‬
‫إن أردت الاستمرار في طريقك، فافعل ذلك.‬
‫اقصد الشارع‬
‫واعرض فيلمك على كل مسرح في البلد.‬
‫لك حرية فعل ذلك. ستصدر "دولميت"‬
‫على مدار 5 سنين.‬
‫لكن إن أردت فعل ذلك بشكل صائب،‬
‫فهذا عرضنا لك.‬
‫لعلمك...‬
‫لقد رفضنا فيلمك مرة، لذا...‬
‫هذا فشل منا.‬
‫- أنت محق في ذلك.‬
‫- لقد حطمتم الرجل.‬
‫وصف ذلك بالفشل لا يوفي الأمر حقه.‬
‫لكن اسمحوا لنا بإقناعكم بنا.‬
‫في شركة "دايمنشن" الدولية، نحب شيئين.‬
‫أفلام رعاة البقر.‬
‫تلك التي فيها مزارعين وعبث وشرفاء شرطة‬
‫وتلك نعرضها في مسارح السيارات جنوبًا.‬
‫أما الشيء الثاني‬
‫فهي أفلام السود.‬
‫الأفلام التي تدور حول السود وموجهة إليهم.‬
‫أتعرفون أين تُعرض؟‬
‫تُعرض في المسارح الكبرى الجميلة.‬
‫توجد تلك المسارح في وسط كل مدينة.‬
‫بُنيت في العشرينيات وتسع 2000 إلى 3000 فرد.‬
‫كانت شائعة للغاية لكن الجمهور الأبيض‬
‫ترك الضواحي.‬
‫وماذا بقي إذن؟ الجمهور الأسود الشعبي!‬
‫سأعرض عليكم شيئًا.‬
‫إن اشترينا الأفلام المناسبة،‬
‫كفيلمكم، فهذه...‬
‫لا يمكن وصف تلك المسارح سوى بقصور السينما،‬
‫فأظن أنه يمكننا تحقيق نجاح باهر.‬
‫أتدري؟‬
‫في فيلمي الجديد، ثمة مشهد يقوم‬
‫فيه الشرير "ويلي غرين"‬
‫بالعودة إلى البلدة ويسرق ناديّ.‬
‫يأخذ كل الفواتير والمال والفتيات.‬
‫كل شيء عملت لتكوينه طوال حياتي.‬
‫يأتي ويحاول الاستحواذ عليه‬
‫لأنه يعتقد أنني أبله.‬
‫لكن حينئذ أتولى نصاب الأمور‬
‫وأُري الملاعين من الذي يُسير الأمور.‬
‫لأن "دولميت" لن يُسرق.‬
‫أتفهمني؟‬
‫هل ستبقر بطني وتخرج أحشائي الآن؟‬
‫سنتحدث بعد أول بيان للأرباح.‬
‫حسنًا!‬
‫حسنًا.‬
‫سيُعرض فيلمنا تحت اسم أفلام "دايمنشن".‬
‫سيُعرض "دولميت" تحت اسم أفلام "دايمنشن".‬
‫يبدأ العرض الجمعة المقبلة في مسرح "آفون"!‬
‫يبدأ العرض الجمعة المقبلة‬
‫في سينما سيارات "مونلايت"!‬
‫يبدأ العرض الجمعة المقبلة في مسرح "كاميو"!‬
‫اتصل به وتحدث إليه هذه المرة.‬
‫لن تصدقوا من سدد دينه إلينا.‬
‫أجل، وضعت اصبعي في الأرض‬
‫وقلبت حال العالم أجمع!‬
‫"دولميت"!‬
‫"العرض الأول العالمي"‬
‫"دولميت"! للكبار فقط.‬
‫غير مسموح بدخول‬
‫من دون الـ17 بغير وصاية الوالدين‬
‫أو إذن من آمر سجنك!‬
‫تبًا!‬
‫انظروا إلى حالكم!‬
‫تبدو وسيمًا.‬
‫سيدتي.‬
‫مرحبًا يا "رودي".‬
‫عزيزي، لقد قطعنا شوطًا طويلًا‬
‫من ذلك النادي ومزرعة الماشية.‬
‫نعم يا عزيزتي، حقًا فعلنا.‬
‫"رودي"؟‬
‫أردت إخبارك شيئًا.‬
‫أردت إخبارك أنني ممتنة جدًا...‬
‫ممتنة للغاية لإشراكك إياي في هذا الفيلم،‬
‫لأنني لم أر أحدًا يشبهني‬
‫على الشاشة الكبيرة من قبل.‬
‫تفهم قصدي. تبًا.‬
‫ربما لا أكون مثيرة، لكنني امرأة حقيقية‬
‫وأقدّر ما فعلته لأجلي جدًا.‬
‫لذا شكرًا لك.‬
‫هل أنتم مستعدون للذهاب؟ أسرعوا!‬
‫رائع، انظر إلى هذا الإعلان‬
‫يا "رودي"! تبدو مثيرًا فيه!‬
‫أجل.‬
‫هذا ما أعنيه!‬
‫وجدت نقدًا.‬
‫ماذا يقول؟‬
‫هيا رجل، قل ما لديك.‬
‫هيا، قل ما المكتوب.‬
‫"الممل اسم مناسب أكثر للفيلم."‬
‫ماذا قلت؟ ممل أم "دول"؟‬
‫- ممل.‬
‫- حقًا؟‬
‫الممل.‬
‫"ربما يكون هذا أسوأ أفلام السنة.‬
‫الحبكة جوفاء،‬
‫والممثلون يتلون جملهم بصوت عال فحسب.‬
‫لمسة أصالته الوحيدة تكمن في تقديم...‬
‫الرجل السمين كبطل رومانسي."‬
‫- ما المشكلة في السمنة؟‬
‫- لا مشكلة إطلاقًا.‬
‫عن نفسي، لا أجد مشكلة في السمنة.‬
‫- بالضبط. لا مشكلة في...‬
‫- تبًا لهم.‬
‫أن يكون المرء ممتلئًا قليلًا.‬
‫ما هذه إلا مقالة نقدية واحدة.‬
‫ما رأي مقالتك يا "جيري"؟‬
‫"(دولميت) فيلم مريع‬
‫وغير مضحك وسيئ على المستوى التقني."‬
‫تبًا لذلك يا "جيري"! النقاد لا يعرفون شيئًا.‬
‫النقاد لا... لا أعرف حتى لم يوجد نقاد.‬
‫إنهم لا يحبون المرح حتى.‬
‫لا أحد يبالي بكلام النقاد.‬
‫ويعلم الجميع إنه حين يدخل السود فيلمًا،‬
‫فهم يريدون رؤية سيارات تتحطم‬
‫وانفجارات وأثداء.‬
‫- ولقد فعلنا ذلك.‬
‫- بكل تأكيد.‬
‫انظروا إلى هذا. هذا مثالي.‬
‫"(دولميت) ليس مناسبًا ليراه كلب أعمى.‬
‫إنه فظ ووقح وصريح وجلف."‬
‫مثالي.‬
‫"مثالي"؟ لم يعجبك ذلك النقد؟‬
‫لأن ذلك سيجعل الناس يقولون، "سأشاهده."‬
‫سيرغبون في رؤية كم "دولميت"‬
‫فظ ووقح وصريح وجلف.‬
‫"(دولميت)"‬
‫"(دورفيل)"‬
‫"يُعرض قريبًا"‬
‫لا تقلقوا.‬
‫أيًا كان ما سيحدث،‬
‫فالليلة انتصار لنا في حد ذاتها.‬
‫حتى إذا لم يأت سوى 5 أشخاص.‬
‫انظروا إلى الرحلة التي قطعناها.‬
‫إننا نركب "ليموزين"،‬
‫في ليلة افتتاح الفيلم الذي صنعناه.‬
‫أنا فخور بنفسي.‬
‫وينبغي أن تفخروا بأنفسكم أيضًا،‬
‫لأنني فخور بكم جميعًا، ونحن أسرة،‬
‫لقد صنعنا فيلمًا وسنشاهده.‬
‫علينا أن نعد أنفسنا. مهما حدث...‬
‫علينا أن نقضي وقتًا ممتعًا.‬
‫- أنت محق.‬
‫- أوافقك.‬
‫- حسنًا.‬
‫- جيد.‬
‫- أجل يا "رودي".‬
‫- شكرًا لك يا "رودي".‬
‫- لقد ربحتم بالفعل.‬
‫- نحن رابحون.‬
‫- هذا صحيح، نحن رابحون.‬
‫- أجل.‬
‫أنا مسرور.‬
‫- ماذا حدث؟ ماذا يجري؟‬
‫- يا ويلي!‬
‫- ماذا حدث؟‬
‫- "رودي"! انظر!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫افتح النافذة!‬
‫- اضغط زر النافذة!‬
‫- هكذا، أحسنت.‬
‫يا ويلي!‬
‫يا إلهي!‬
‫- أحسنتم يا قوم، أحسنت يا "رودي"!‬
‫- يا له من حشد كبير!‬
‫"العرض العالمي الأول، (دولميت)"‬
‫سيد "مور"؟ إن استقبالك هنا لشرف لنا.‬
‫لكن يجب أن ندخلك!‬
‫لسنا مجهزين للتعامل مع حشد كهذا!‬
‫هذا جنون. لنسرع بإدخالكم!‬
‫الكراسي الـ4 على اليمين.‬
‫"رودي"! أنا أكبر معجبيك. أملك كل تسجيلاتك!‬
‫- "رودي"!‬
‫- هذا جنوني!‬
‫حسنًا، لنتابع المشي.‬
‫علينا أن نبدأ!‬
‫لقد نفدت تذاكرنا‬
‫لحفلة الـ10 وحفلة منتصف الليل.‬
‫ونعتقد أن علينا إضافة حفلة‬
‫في الـ2 صباحًا لإرضاء الجميع.‬
‫هل سيظل أولئك الناس موجودين‬
‫حتى الـ2 صباحًا؟‬
‫نعم يا سيدي. مقعدك في الصف الأمامي.‬
‫"رودي"! سنفوت الافتتاحية! تعال.‬
‫هيا يا رجل، أغنيتي.‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫سنبقى هنا طوال الليل‬
‫إن اضطررنا إلى ذلك، حسنًا؟‬
‫سأحرص على جلب توقيع لك...‬
‫- أريد رؤية الفيلم.‬
‫- لا أعرف إن كنا نستطيع رؤية الفيلم...‬
‫أخبرني أيها الصغير!‬
‫هل أنت كبير كفاية لتسهر حتى هذا الوقت؟‬
‫إنه لا يكف عن التحدث عنك.‬
‫- إنه يقلدك دائمًا.‬
‫- أحب كلامك يا "رودي"! إنه وقح جدًا!‬
‫أنت الوقح!‬
‫أقلد كلامك، مثل "دولميت"!‬
‫لكنني أحرّف الكلام ليناسبني!‬
‫حقًا؟ أسمعني ما لديك يا فتى.‬
‫سمعتم بأمر "دولميت" وسفينة "تيتانيك".‬
‫لكن سيظهر وجه جديد أكبر منها!‬
‫أيها الشاب، من تظن نفسك‬
‫محاولًا التفوق على أعظم نجوم العالم؟‬
‫أصنع مخفوق الحليب بالزلازل.‬
‫- هذه جملتي!‬
‫- أعرف المزيد.‬
‫"دونالد" العظيم هو اسمي و...‬
‫العبث مع المشاكسين هو اختصاصي!‬
‫أنت موهوب يا فتى!‬
‫لا تسمح لأحد بإقناعك‬
‫أنه لا يمكنك تحقيق ما تصبو إليه.‬
‫- أتفهمني؟‬
‫- نعم.‬
‫"رودي"، سيبدأ الفيلم...‬
‫"ليدي ريد".‬
‫لم لا تذهبي وتشاهدي الفيلم.‬
‫لقد شاهدته بالفعل.‬
‫سيظل هؤلاء الناس هنا حتى الـ2 صباحًا،‬
‫وقد جاؤوا ليروا "دولميت" لذا...‬
‫سأقدمه لهم.‬
‫- حسنًا؟‬
‫- حسنًا.‬
‫حسنًا.‬
‫عجبًا.‬
‫مرحبًا يا ملاعين!‬
‫أجل، أيها السيدات والسادة،‬
‫أريد فقط أن أقول‬
‫إنه من دواعي سروري قدومكم الليلة!‬
‫لكن يؤسفني إخباركم، أنكم ستنتظرون قليلًا!‬
‫لكن لا تقلقوا، لا يغادر أحدكم،‬
‫لأنني أعدكم، أن الانتظار مستحق!‬
‫لأنه كما أقول دائمًا، "دولميت" هو اسمي،‬
‫والغناء والرقص هما لعبتي.‬
‫أجل، أنا شاب حر وسيئ للغاية!‬
‫انظروا إليّ.‬
‫أنا فصيلة نادرة من الرجال، ألا توافقوني؟‬
‫أريدكم أن تعيشوا الحياة التي تحبوها‬
‫وتحبو الحياة التي تعيشون إياها.‬
‫من المحيط الأطلسي الهائج‬
‫إلى المحيط الهادئ العظيم،‬
‫كونوا أفضل ما يمكن أن تكونوا.‬
‫اجعلوا القمر هدفكم وإن‬
‫لم تحققوه فتشبثوا بالنجوم.‬
‫"حطّم (دولميت) كل الأرقام القياسية"‬
‫"وكان أحد أكبر نجاحات سنته،"‬
‫"رابحًا أكثر من 10 ملايين دولار."‬
‫ارقص!‬
‫ينبغي أن تكون فخورًا بها.‬
‫تقول إنك بريء منذ عامين.‬
‫قد يا صاح!‬
‫"صنع (رودي) وأصدقاؤه 7 أفلام أخرى."‬
‫سأعلمهم أن "دولميت" هو اسمي‬
‫والعبث مع المشاكسين هو اختصاصي!‬
‫"في الثمانينيات، اكتشف أوائل مغني الراب‬
‫طريقة (رودي) في إلقاء الكلام،"‬
‫"وقد نال العرفان‬
‫بكونه (الأب الروحي للراب)"‬
‫"استمر (رودي)‬
‫في العبث مع المشاكسين حتى يوم مماته."‬
‫أجبرني على فعل ذلك!‬
‫أحقًا ما تقولين؟‬
‫"إهداء بخالص الحب إلى (تشارلي ميرفي)‬
‫1959 - 2017"‬
‫ترجمة "عمر رمزي"‬
"ترجمة مُستخرجة من نتفليكس"
Scooby07